拥有催眠app后开始为所欲为
作者：白门楼
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
简介：
原名：催眠アプリ手に入れたから好き胜手する！ 作者：みょん 翻译：白门楼汉化集团 简介：我在不经意间，得到了一个能够随意使唤人的催眠app。 我本满心欢喜地以为这是神送给不受欢迎的我的最强app…………可为什么...

第1章 来操纵同年级的美少女咯！！
　　“啊……啊，真想和女孩子一起度过酸酸甜甜的青春啊！”
　　除了我以外，一个人也没有的公园里回荡着这样的声音。
　　这个声音的主人自然是我。这是我对高中生活的愿望，不对，不如说是欲望的坦率表达“哈啊……”
　　不过像这样光说不做是根本交不到女朋友的，更别谈幻想过着像现充那样玫瑰色的学校生活，简直是痴人说梦。
　　这个放学后独自在黄昏的公园里荡着秋千的人正是我，真崎甲斐。
　　是一个随处可见的平凡的高中生，也是一个单身历史年数和岁数同等的寂寞男性。
　　“都高三了，还没交过女朋友什么的……真是太寂寞了。”
　　就算如此，我也是有过特别喜欢动漫、中意众多的登场角色、并宣称大家都是我老婆的时期的。
　　也正因如此，原来以为即使没有女朋友也不会感到孤单。
　　但像这样一直一个人度过学生生活，还是会觉得寂寞。
　　话虽如此，我还是有很多朋友，而且与他们时常小聚。但这样的生活实在是太黯淡了啊！！
　　“回家吧……”
　　哎，就算介意这些，也不过是刹那间的事情。
　　反正回家后打开电脑看看动画什么的就会忘记吧，基本上就算有烦恼也能马上振作起来，这算是我值得自负的优点。
　　然后在那天晚上，我看到了一个让我惊讶到目瞪口呆的东西。
　　“这是什么……”
　　吃完饭、洗完澡，偶然间拿起手机的时候，却发现我的手机不知何时被安装了一个奇怪的应用。
　　“催眠APP？”
　　我试着点开了这个名为催眠APP的应用。
　　接着，最先看到的记载着关于此应用的使用方法的文字。
　　“请在想催眠的人的面前启动这个APP，从那个瞬间开始，那个人就会按照你所说的行动。仅限于你解除、或者经过一定的时间后，催眠状态才会解除。”
　　“嗯……”
　　我最直接的感想是，这种只在色情动画和色情漫画里出现的可疑软件是什么玩意啊。
　　盯了一会儿后，我呆呆地把手机放到了床上。
　　“催眠APP是什么傻逼玩意儿，这种东西现实中怎么可能存在啊。”
　　如果现实生活中真的存在能够随意操纵他人的软件，绝对会变成一件很严重的事情。
　　作为男人确实会受到良心的谴责，但如果真的可以为所欲为的话，那一定是一个梦幻、玫瑰色的天国了吧……不过，那种乐园只可能存在于假想的故事里，不可能存在于这个世界上。
　　“就算这么想。”
　　果然，我还是很在意。
　　说到底，我也根本没想过要在手机上安装这个APP。就算它出现在应用商店里，我也不会去下载。
　　“只有你才能够使用这个APP，也只有你才能够看到它。所以不用担心被别人发现，这个催眠APP是专属于你的。”
　　“这玩意还真是方便啊。”
　　随后我尝试了很多次，但不知为什么无法卸载这个APP。
　　试了各种各样的方法却也毫无变化的时候，我对这个APP产生了些许恐惧。
　　“难道是真家伙？怎么可能……”
　　我拿起手机走向隔壁房间。
　　“老姐，我可以进来一下吗？”
　　“甲斐？进来吧？”
　　得到回答后，我打开门走了进去。
　　和我的房间不同，这里收拾得非常干净，床上摆放着很多布娃娃，很可爱。
　　在我进入房间后连看都不看我一眼、坐在椅子上专心学习的人是我的姐姐，名字叫都。
　　“有什么事情吗？没事的话，我现在很忙。”
　　“那还真是抱歉了。”
　　我的姐姐个子很小，非常活泼。
　　比我大两岁，现在正在读大二，一头及腰的黑发是她的标志。
　　“哦，想说的只有这个吗。然后呢？”
　　姐姐把身体转向了我这边。
　　她身材娇小，被错认为初中生也不奇怪。从小就非常宠爱我这个弟弟，是个很重情的人。
　　“我想试一下这个。”
　　我拿出了手机。
　　说实话，我根本不相信这玩意儿有用……不过还是有点在意的。不弄个明白的话，我今晚连个安稳觉都睡不好。
　　“嗯？？”
　　在一脸疑惑的姐姐面前，我点开了催眠APP。
　　接着，她的神情发生了明显的变化。
　　“额……”
　　“老姐？”
　　姐姐突然不说话了。
　　我盯着她的脸，忍不住叫出了声。
　　“姐？”
　　又试着喊了一次，她还是没有反应。
　　不对，与其说是没有反应，不如说她的眼里倒映着的只有我一个人。我动一下身体，她也会慢慢跟着我做。
　　“举起右手……”
　　“好的……”
　　话音刚落，姐姐举起了右手。
　　随后，我又做出了很多指令，姐姐都按照我所说的行动了。我的内心产生了一种「怎么可能」的感觉。
　　“这玩意……不会是真的吧？”
　　一时间难以相信这是事实……但虽说如此，正常情况下姐姐是不可能像这样对我言听计从的。
　　好像是按下手机屏幕上的「终止」键就可以结束催眠了。我一按终止键，姐姐的神情就又发生了变化。
　　“欸？我刚刚都在干嘛？”
　　“这个嘛……”
　　姐姐刚才那呆滞的眼睛里焕发出光芒，她又恢复了往常的样子盯着我。
　　我下意识害怕起来，对阿姐说了句没什么，马上回房间去了。
　　“这玩意……不会吧？是真家伙？！”
　　我在床上大叫。
　　大概不只有我一个人会变成这样，除我以外的人如果经历了同样的事情的话，绝对也会惊讶至极。
　　“催眠APP……卧槽，这真他妈的！！”
　　虽然有点害怕，但内心忍不住兴奋起来。
　　第二天，我向一个女同学搭话了。
　　“啊？真崎？”
　　我搭话的是一个叫相坂茉莉的女生。
　　她有着一头光泽明亮的茶色长发，化着淡妆，还戴着耳环……也就是俗称的辣妹系女生吧。
　　不仅性格很开朗，她那呼之欲出的浑圆丰满的胸部也令男生们神魂颠倒。
　　“这个嘛……那什么来着。”
　　我锁定了这个女孩。
　　放学后，她刚走出教室，我便叫住了她——接着，启动了昨晚对姐姐用过的催眠APP。
　　“啊……”
　　相坂的神情发生了明显的变化。
　　说实话，我甚至觉得昨晚对姐姐做的事只是一场梦。但是看到同年级的相坂的样子，我确信这个催眠APP是真的了。
　　“喂，相坂……现在可以跟你一起回家吗？”
　　“好呀，来吧。”
　　我的心脏猛地跳了一下。
　　相坂的声音毫无起伏，向前走去……我呆呆地站在原地不动，相坂回过头来，直盯着我。
　　“啊，你在等我吗？”
　　我走近纹丝不动的她。等到我走到身边后，她迈开了脚步。
　　“这玩意，是真的啊！！”
　　这么看来，这个APP果然是真家伙。
　　虽然被不时投过来的视线吓得提心吊胆，我还是跟着相坂向她家走去。
　　“这就是你家吗。”
　　相坂家是一栋随处可见的两层楼房。
　　她的父母好像还没回来，我就这样被相坂带着回了房间。
　　第一次走进不是亲人的异性的房间，让我产生了一种说不清的感觉。
　　“这股清新的味道……太好闻了。”
　　和姐姐的房间完全不同，这是一个充满女性气息的房间。让我有点意外的是，墙上竟然贴着动漫男角色的海报。
　　她这种外向角色，应该和动漫完全沾不上边才对，这让我很是惊讶。
　　“好……”
　　我舍弃了内心的罪恶感！
　　只要有这个APP就不会被发现，不被发现的话也就算不上犯罪！
　　不过说实话，尽管我已经让良心去喂狗了，但也无法做出更进一步的事情了。
　　这种时候，如果可以像色情催眠漫画中的主角一样任由欲望驱使自己，一定会很快乐吧。
　　“嗨呀！还是干吧！”
　　我他妈就烂，一边这么想着、一边战战兢兢地发出命令。
　　“给我把衣服脱了。”
　　“嗯……”
　　相坂遵从了我的命令。
　　我吞了一口口水，看着她在我面前脱下制服。
　　随着一件、又一件遮蔽她的衣物被脱下……我啊地惊叫出了声。
　　“这是什么啊。”
　　被贴身衣物勾勒出线条的她实在是美艳至极，但是我却无暇顾及这些，而是将视线投向了某处。
　　她白皙的手腕上，有好几道痕迹。
　　一开始我以为是看错了，其实不然……那绝对是——
　　“割腕的伤痕？”
　　我看到了她自残的痕迹。
　　我盯着那个伤痕看了好一会儿，忘记了本来的目的。

第2章 喂，来决斗啊！
　　“怎么会有这样的伤痕。”
　　眼前是只穿着内衣的相坂，不过比起她那迷人的身材，我更在意的是手腕上的自残痕迹。
　　说实话，就算我真对她的身体起反应了在看到那一伤痕的时候也瞬间萎了“……”
　　正被催眠的相坂一言不发，只是直勾勾地盯着我。
　　现在的她没有自我意识，只是一具对我言听计从的人偶
　　“我在犹豫什么啊，明明面前有个无法抵抗自己的女人，就算对她做点什么……”
　　对于带我进她家、并且为我所欲这件事，应该不会留下任何记忆才对虽然事后处理很麻烦，但只要不出差错的话她也会权当无事发生过然后明天迎来一如既往的日常生活。
　　“为什么……”
　　话虽那么说。
　　如果问什么她都能答的话，那么想必也能问问她身上究竟都发生了些什么事。
　　“你手腕上的伤痕，是怎么回事？”
　　“呜……”
　　被我这么问道的相坂猛地一激灵。
　　但或许是因为精神状态已经糟糕到了要自残的地步，所以就算无意识，她也说不定感觉到了什么。
　　相坂的眼眸仍然黯淡无光，“我有个男朋友。”
　　“额……”
　　有男朋友了，对于这话我想着「也是啊」地点了点头。
　　她男朋友好像和我们不同学校，在别校就读，这一点之前听相坂在教室里说过。
　　我还真对有男朋友的女人下了催眠啊，不这样我怎么说我良心都丢去喂狗了“他是我的青梅竹马，以前都一起玩的。虽然上了高中后分开了，但从初中就开始交往了还以为将来一定会步进婚姻殿堂。”
　　“这样啊。你这么喜欢他啊？”
　　“嗯呜……”
　　“啊……”
　　泪水从她的眼里夺眶而出。
　　面无表情地流着泪的样子多少有点吓人，相坂就这样接着说道。
　　“不过那只是我的一厢情愿。他已经不像从前那样喜欢着我，转去和他一个学校的女生交往了。”
　　“然后呢？”
　　“我去追问他出轨事实。但，他反而对我说「那又怎样」然后跟我打开天窗说亮话……无论是他从没喜欢过我还是其他什么事情，全都是因为我的错，他还是边亲着那个小三边这么说的。”
　　“哇，这确实有点……”
　　我越听越觉得这男的是纯纯的渣男。
　　虽说我也把相坂变成现在这样随我所欲本质上和那渣男差不多。
　　但再怎么说对同班同学做这么显而易见的行为也多少有点犹豫啊……
　　然而，在我看来辣妹味十足的相坂，不像是会婆妈成这样的人啊。
　　肯定还发生过什么事，随后她证实了我的想法。
　　“如果光是这样还算好了。但那人还跟我爸妈说些有的没的，然后我爸妈还真都相信了，现在我反而成坏人了。”
　　“额……”
　　不不不，我都想吐槽说为什么有人会连自己女儿都不信的。
　　刚进这家门的时候还觉得这家庭好像还挺温馨的，现在想想应该是错觉吧“他……那王八蛋一直很讨爸妈喜欢。所以我爸妈才会相信他才是受害者……一直不停地都在说什么都是我不好，都怪我没去体谅他！！”
　　随着措辞变得越发激动，眼睛中涌出的泪水也多了起来我拿出正好装在口袋里的手帕，擦拭着她的眼泪。
　　就算我这么做，她也还是没回复自我意识，我手就在她眼边她还是接着不停地说道。
　　“我喜欢过他。也最喜欢我爸我妈了……但突然大家都开始仇视我。这个世界一下子就变了样……我，已经不知道该怎么办才好了。”
　　“额……”
　　无法接受自己最喜欢的男友和父母对她的看法都发生变化，所以一直独自一人积怨在心吗。
　　“所以就割腕了？”
　　“嗯。一死百了……虽然也不是没想过，但在情绪不稳定的时候只有割腕带来的疼痛才能让我冷静下来暂时安心。”
　　这就是自残行为的来因去脉吗。
　　这样一来她一直隐藏着的心声也全都吐露出来，关于她手腕上的伤已经无话可谈了。
　　我也看过那app的使用说明，被施了催眠的人是无法说谎的。
　　“也就是说刚才她说的都是真的吗……”
　　说实话，因为我没有过女朋友所以我是不知道恋人出轨时的悲伤，家里人也与我和睦相处所以我也同样也不知道家人与自己站在对立面时感觉。
　　但……一旦被身边所有人都否定的话，那确实已经身处地狱了。
　　“相坂，看你这家伙平时在教室里都挺精神的啊。经常被朋友围着挺开心的……还会听别人的恋爱咨询来着。”
　　你这人，平常说话声音贼大我真是听得清清楚楚啊。
　　但是，她也一直怀揣着在那光鲜的表面所看不到的黑暗……在我想着「我咋交不到女朋友啊」之类无关紧要的事的时候，作为同班同学的她竟独自忍受着这样的黑暗所带来的痛苦……
　　“把衣服穿上吧。”
　　她顺从地穿上了衣服。
　　按原来那样穿好了制服，她变回了平时的那个辣妹美人相坂。
　　只不过因为刚哭过所以眼睛还很红，还被泪水毁了妆，显出了泪痕。
　　“先不论那男友，被自己父母那样说的话那确实很难受啊。就连我都觉得可怜了。”
　　我还真是没出息啊。
　　说到底她那些烦恼也与我无关，作为陌生人的我也完全没必要去说三道四。
　　我和相坂单纯只是在一个教室的同学罢了，也不是什么会无话不谈的朋友。
　　“总而言之先把手帕……喂。”
　　“额……”
　　我用手帕擦完她眼泪刚准备收回来时，相坂她突然抓着手帕不放了。
　　难道相坂的催眠已经解除了？我这样想着，但是她的表情依旧毫无变化。
　　“能别抓着了吗？”
　　“额……”
　　她还是没有放开。
　　说真的手帕啥的没个一个两个的对生活也没什么影响，所以就让她攥在手里了。
　　“催眠到底能让对方做到什么地步呢？”
　　能够听从施令者所说的话，说明上虽是这么说的但具体范围是不清楚的。
　　不过能够让她毫不犹豫地脱下衣服以及能够让她跟我说过去隐藏的秘密，可见还是有一定的力量所在的。
　　“虽然不是真的想死，但如果再像这样折磨自己的话……”
　　那之后的事情我想都不敢想。
　　尽管是没说上几句话的人，可自己同班同学突然因为这种理由没了那感觉也不好受。
　　“嗯……”
　　我稍微思考了下。
　　男朋友的事先放在一边，关于家庭关系说不定有什么解决的方法。
　　“相坂，对不起啊。虽然对现在的你说这个你也不会明白，更何况我是个纯畜生啊。”
　　话虽如此，如果没有进行如此这般的了解对话我可能就直接任由欲望将她吃干抹尽了，这个就暂时先放一边吧。
　　“人生也不只有男人。你啊，平时在教室里不都挺开心的吗？这不就有好好珍视你的朋友在吗。你和我不一样，很受欢迎吧？”
　　啊，说着说着觉得自己越发可怜虽然我不是相坂所以我也没法完全理解她所经历的悲伤。
　　但是我觉得，忘掉那个渣男、向着未来迈进，这才是对她来说更好的选择。
　　“啊……啊，本来的话还想尽享升天极乐呢，真可惜啊。真想揉揉这大奶啊。”
　　我怎么尽在说这些没品的话。
　　在那之后，我趁着相坂父母回来之前离开了她家。
　　结果我直到最后都没用那个催眠app去对相坂的身体做爱做的事情。
　　“相坂跳过！好嘞，开始找下一个女孩子咯！！”
　　这不好好透几个成为下流之人可不行啊。
　　哼哼哼，下次一定要开干！！
　　我如此下定了决心。
　　“喂喂。那女的后来怎么样了啊？又哭了吗？”
　　“谁知道呢。但是连家人都已经放弃她了，真是个乐子。”
　　“好……过分哦……”
　　“你们觉着乐呵就不管了是吧？啊？”
　　“这人谁啊……”
　　我姑且能先说句话吗？
　　“喂，来干一架吧……”
　　我到底都在干些什么啊。

第3章 你们不配知道我的名字！审判！
　　某天放学后，我来到了两个人的面前。
　　“你丫谁啊？”
　　“你不认识吗？”
　　一对依偎着的小情侣死死地盯着我。
　　正如他们所说，我并不认识他们，现在也才第一次见面。
　　（就是这俩人吧。相坂的前男友和小三。）
　　没错，他们就是相坂所提到的那两个人。
　　因为男的有照片，我知道他长什么样，不过女的就不清楚了。但是看他们打情骂俏的样子应该没认错。
　　“额……”
　　说实话，直到现在我也不明白，为什么我会在这里。
　　我对相坂使用催眠APP只是想做一些色色的事情，却无意中知道了她的过去，然后就变成这样了。
　　这么做明明对自己没有任何好处，更别说以「是我救了你哦」为由去胁迫她了……
　　“哈啊……”
　　“你干嘛突然叹气啊。”
　　“让人感觉好不爽——”
　　我看着他们的脸，不禁想长叹一口气。
　　一个是和我不一样的大帅哥，另一个是举止轻佻的黑皮辣妹。
　　虽然相坂也是辣妹，但我觉得相坂绝对比这家伙好上百倍。
　　“我说你啊，认识相坂茉莉这个人吗？”
　　“昂？茉莉怎么了？”
　　猜对了，果然没错。
　　我心想着「我就知道」，他却咧嘴一笑。
　　“干嘛啊，你该不会是迷上她的男人之一吧？哈哈，难道你从她那儿听到了什么？比如我出轨了之类的。”
　　不管我有没有在听，他开始自顾自地滔滔不绝了。
　　“没想到你这种人居然会为了茉莉的事专门跑过来，真他妈乐。我也不知道你从她那儿听说了什么，事到如今，我已经和那人完全没关系了。更何况她的父母更相信我。她哭起来的样子，无论回想几次都会乐出来啊。”
　　“真的很鬼畜哦。一副可怜死了的样子……”
　　嘴上说着可怜，他却笑出来了。
　　面对他突然的坦白，我一时失语。见我如此，他变本加厉地继续说了下去。
　　“话说回来，是她自己对高中生恋爱的滤镜太厚了才对吧。青梅竹马又如何，她有多难受更是关我屁事，就算因此自杀什么的也是她自找的。不如说自杀了会更轻松一点？”
　　“额……”
　　说这种话的人，应该没想过对方真的会寻死吧。
　　所以才会说出这样不负责任的话、才会坦然地去伤害别人。
　　“怎么说呢，你真他妈是个人渣呢。”
　　“你说什么？”
　　哎，不过我自己也是个人渣就是了。
　　大概是因为被一个素不相识的人大骂人渣，他吓了一跳，离开了旁边的女人朝我走了过来。
　　即使看着他一步步接近，我依然心如止水。
　　“你再他妈说一遍？”
　　“咕……”
　　这家伙明明和我差不多高，力气倒还蛮大的。
　　他一把抓住我的前襟、压迫着我的喉咙，让我呼吸困难、表情都有些扭曲了。
　　“好啊好啊，揍他揍他……”
　　后面的女人也发自内心地大笑起来，打着拍子拱火。
　　说真的，我还从没遇见过如此丧心病狂的人。
　　初中的时候也有碰到过一些类似欺凌的事情，虽然总体上来说很少见，但就我所知的那些大都和平解决了。
　　“那家伙……在手腕上划了好几道口子哦？”
　　“所以呢？”
　　“那可是割腕啊。就算不准备死，她都已经被折磨到了那种地步啊？”
　　“所以说这又如何！刚刚不都已经说过要死要活都随便她吗！！”
　　我就这样挨了一记耳光。
　　好痛，也许舌头被割裂了，口中弥漫着血的味道。
　　“呜……”
　　我从来没有打过架，不管是身体还是心理都不太习惯这种疼痛。
　　明明不是无法忍受的疼痛，眼泪却还是流出来了。
　　“呜哇、好菜！竟然哭出来了！”
　　“这就是废物挑衅的下场。杂鱼就该给我有点自知之明啊。”
　　这么说着，两人从我身边走过。
　　“给我等下……”
　　我捂着脸站了起来。
　　不知道是不是已经厌烦了，两个人看我的眼神简直就像看垃圾一样。
　　“你这货想死是吧。”
　　“差不多得了——”
　　在我听来，你们的声音才更刺耳，俩畜生。
　　男人走过来，手再次伸向我的脖子；我抓住他的手，和他对视。
　　“嘁……”
　　他故意用很大的声音啧了一下嘴。
　　可能是被我的目光激怒了吧，他将手腕挥至半空……然而他的拳头并没能朝我挥下。
　　“给我停下……”
　　“额……”
　　“欸？”
　　我启动了催眠APP。
　　催眠APP在这两个人身上好像也很见效，他们像相坂和姐姐一样呆呆地盯着我。
　　“说起来……我已经决定用这个APP为所欲为了。那就为了自我满足、去做一些自己想做的事情吧。”
　　随后，我向他们下达了命令。
　　先让这两个人去相坂家里，和她父母说明白来龙去脉、解开误会。接着让男的回去以后脱个全裸，在家附近大喊大叫着全力奔跑。
　　“我明白了……”
　　“嗯……”
　　两人转过身，朝相坂家的方向走去。
　　“我真是要遭天谴啊。”
　　本应只对他们要求前半部分，后半部分完全出于被那个家伙狂揍、当成傻子的恨意。
　　全裸地在家附近边跑边喊，如果真的这么做了，那帮家伙就再也无法若无其事地出门了——我也不知道为什么自己会作这种要求。
　　“坏了，真下了命令后感觉好可怕，赶紧回家算了。”
　　虽然有一点罪恶感，但更多地觉得他们活该。
　　我能让他们以各种各样的形式丢人现眼，而我因为有催眠app所以还不会被发现……当我产生了这种优越感的同时，就觉得自己已经成了个没救的纯人渣。
　　“算了，我只要做个纯渣人就行了。虽然这个APP到底有多厉害还有待验证，不过有了它，应该没什么做不到的事。”
　　就这么办，稍微冷静过后，我就可以再去催眠其他女孩子做一些为所欲为的事情了。
　　下次一定要尽情地释放自己的欲望。
　　我一边这么想着，一边回家了。
　　“你等一下，你那怎么回事？”
　　“欸？”
　　当然，因为被揍的脸肿得老高，这次不仅姐姐连父母都关心起我了。
　　正因为以前从来没打过架，所以他们这次特别担心我是不是发生了什么事情。
　　“有哪里伤到了吗？嘴巴张开一下？”
　　姐姐一反常态的温柔，让我感觉很新鲜。
　　从那之后又过了几天。
　　我对那两个人下达的命令似乎得到了完美的执行，还有传言说，有个在附近到处乱跑的全裸男人被警察请去喝茶了。
　　甚至连我们学校都有人在悄悄议论这件事情，看来好像已经传遍所有高中了。
　　“这人也太卧槽了。”
　　“确实。那个变态不会就在我们之中吧？！”
　　“怎么可能啊……”
　　我若无其事地偷听着朋友们的谈话。
　　后来我还是觉得自己做过头了，不过又觉得这群家伙真他妈该。一想到这里，我就觉得自己的性格太差劲了。
　　（不过说实话对于那两个人后来怎么样了，我根本无所谓……哧哧，我不会真的有使用催眠术的才能吧？）
　　想用这种力量去调戏女孩子，对于道德观正常的人来说是做不到的吧。
　　果然，还是得先成为我这种恶人啊！！
　　“大家早安！”
　　“茉莉早上好！”
　　“早上好哦！！”
　　生活就这样一天天过去，相坂也回来上课了。
　　她看起来和平时没什么两样，后来我又催眠了她一次，问了她的近况。听相坂说，她父母向她叩头谢罪了。
　　对她来说，似乎无法理解发生过什么事，也似乎无法原谅父母之前没有相信自己，处在一种很复杂的心态。
　　「我不知道发生了什么事，但是……我总觉得有人救了我。我总觉得有人在我耳边说话。我想不起来了……但是总觉得有这种感觉。」
　　最后的那句话让我心里一惊，明明我并没有救她的意思，也没有做出值得被这么认为的行动。
　　在她看来可能不记得了，但我不过是擅自看了她裸体的人渣罢了。
　　“那家伙，身材真赞啊。”
　　顺带一提，我催眠她的时候顺道揉了她的大莱。
　　虽然我对于碰催眠状态下女性的胸部这一行为还是有罪恶感，但是在那个柔软的触感面前简直不值一提。
　　这样一来，我感觉自己终于变成了自我感觉良好的纯人渣。
　　“话说相坂最近是不是变得更爱笑了？”
　　“好像是。昨天也有人和她表白了吧？”
　　“不过她确实是个大美人啊，身材也很棒。”
　　仿佛附体在她身上的烦恼都消失了一般，相坂露出了最真实的笑容，这也让她的人气飙升。
　　“今天去唱K吗？？”
　　“走啊走啊！”
　　“那么就决定咯！！”
　　我边听着相坂愉快地聊着放学后的安排，边开始思考下一个目标是谁。

第4章 这触感太棒了，根本停不下来啊！！
　　“总感觉你最近很飘飘然啊？”
　　“啊……我也这么觉得……”
　　“有吗？”
　　那是休息的时候的事情。
　　虽然被平常一直聊天的朋友这么说了，不过我最近确实很飘，心情也很好。
　　你要问我为什么？还不是因为我得到了催眠app。
　　“噗诶……”
　　“好恶心……”
　　“我说啊，你是碰上了什么好事吗？”
　　哎呀，一不小心露出了有点猥琐的笑容。
　　“你俩别介意，我还是平常那样。”
　　虽然被认为平常就这么猥琐很让人不爽，不过完全影响不到我的好心情。
　　听了我的话后有些怀疑并盯着我的两个人，是我从初中开始就熟识且关系很好的朋友。
　　“哼……嗯？”
　　那个一脸怀疑地盯着我的光头叫向井晃，虽然不想承认，但是个不错的男人。
　　足球部所属，虽然没能成ACE，但实力相当强，一到比赛就大显身手。
　　“难道说……你觉醒了什么惊奇的能力吗？！”
　　“你这家伙在说什么蠢话呢。”
　　这位发言犀利得让人无可指摘的家伙叫做远藤省吾，从肥胖的体态上就能明白他是回家部的ACE。
　　他是个道行很深的阿宅，在自己房间里挂着很多很多二次元让人物的挂画，我从他那借了不知道多少次催眠类的本子。
　　“哼哼哼……”
　　“这人没救了。”
　　“太怪了，你到底遇上了什么高兴的事情！！”
　　不行不行，我一想到催眠就憋不住露出那猥琐的笑容。
　　虽然我前几天用催眠app为相坂解决困境……而且我觉得还办到了，但那之后我也时不时用它进行恶作剧。
　　“呼……”
　　那真是一段极乐时光。
　　不会被人发现的这种背德的快感自不必说，能尽情享用女孩子的肉体也是极好的，用“我的世界才刚刚开始！“这话来形容也不为过——虽然我还是个处男啊！没错，虽然很不甘心，但我还是处男这点实在是说不过去。
　　既然都已经拥有这么强大的力量了，最首要的还是摆脱处男这个负面tag。
　　“哈啊……”
　　但说了这么多，到真决定开干的时候我还是很讨厌那种罪恶感。
　　都决心当个十恶不赦的纯畜生了，我还在磨磨唧唧些啥呢，真想把自己给扬了。
　　不过嘛，揉莱子这种事情老子还是干了的！！
　　“茉莉啊，我们今天去哪玩呢？”
　　“嗯……今天还是去唱K吧？”
　　“挺好的！那什么，我们要不要拉点男生一起去？”
　　不愧是阳角们，今天相坂也要和众人一起去卡拉OK。
　　班里那帮阳角男生一听要邀请男生就都靠了过去，关系融洽地攀谈起来。
　　“要是我们也能像那样自然就好了。”
　　“哼！太羡慕了！！”
　　虽然有些不甘心，但我依然露出了一丝从容的笑容。
　　虽说这不是能向他们显摆的壮举，但是我揉过女孩子的大莱这件事已经是既定事实了。
　　不管他们认不认同这就是强大的催眠APP……这么说虽然有点没品，但是离我童贞毕业应该也不远了吧！
　　“这家伙觉得有什么事情。”
　　“求求你告诉我吧啊啊啊！！”
　　嗨呀！好烦啊！
　　我把省吾搭在我肩膀上的手拿开了，一想到今天午休也有翻牌子的预定我的心中就乐得要飘起来。
　　“那上午的课就到这。值日生……”
　　“好的……”
　　时间一路到了午休，我与晃和省吾吃完午饭后与他们分别，走到了一间不会有人经过的空教室。
　　你问我为什么要来这儿，这个答案你马上就会知道了。
　　伴随着啪塔啪塔的脚步声走进来的是相坂。
　　“哦，你来啦。”
　　“额……”
　　处于催眠状态的她缓步走到了我的身旁。
　　“这个app的功能还挺方便的嘛。”
　　我在试验这个app的过程中发现它能够设定时间让别人进入催眠状态。
　　我对相坂进行了催眠让她在午休时吃完了午饭来这里，今天也顺利地起效了。
　　“那就赶紧端上来罢……”
　　相坂张开手臂等待着，我把脸埋到了她的胸上。
　　这个瞬间，我被无穷无尽的柔软与甜香包围，并被带至幸福的顶点。
　　我对相坂使用催眠app享受这种对方在催眠状态下的极乐时刻不知道多少次，无论享受多久都不会腻。
　　“女性的胸部聚集着人类的梦想这话真不是骗人的啊，这种治愈人心的感觉让人上瘾。”
　　再加非常好闻，让人欲罢不能的体香。
　　就在我享受相坂那如此美妙的大莱时，一瞬间想起刚刚的情景好像有什么不对。
　　“她为什么要张开手臂？”
　　我边心想“不会吧？”边把头从她胸上抬起，看向了她的脸。
　　她两眼无光，只有她依然在我的催眠控制之下这件事是确定的……但是这样的话，她张开手臂这事又该怎么解释？
　　“就像是在等着我一样……不对不对，这也太蠢了。”
　　因为不会有什么人会对催眠自己干这种事情的纯人渣抱有好意的，所以刚刚肯定是有什么地方出差错了吧。
　　有没有可能是催眠常态化以后，无意识中形成肉体记忆了呢？
　　“真是灾难呢，相坂。”
　　“额……”
　　我好像听到她在说“这话轮不到你来说！！”
　　然后，我和相坂两个人做到了事先准备好的椅子上。
　　“来吧，我们开始。”
　　我顺势躺了下来享受相坂的枕膝，对于眼前这副妙不可言的绝境，我忍不住赞叹亦激起了我的欲望。
　　“真好啊……”
　　我伸出手温柔地揉了揉那两个柔软的球体。
　　手指慢慢陷下去的感觉真棒，稍微使点劲就会有点反应这点也很可爱。
　　“这个触感，只能说大莱不愧是大莱啊……”
　　我就在这绝对不能踏入的领域中边享受着快感，边对催眠状态下的相坂搭话。
　　“你最近怎么样？和你家里人那边。”
　　“他们向我道歉以后对我很过意不去。不过比起之前应该算是好多了吧。”
　　“这样呀。不是挺好的吗。”
　　“嗯……”
　　虽说我也不是没办法一定要关心她什么的，但是像这样两个人在一起打法时间我就会很自然地会打听起那件事情的后续。
　　不止是家里人的事情，还有让相坂受折磨的那帮家伙。
　　“前男友呢？”
　　“听说好像捅了大篓子。不光是那家伙的父母，连周围朋友都蛮嫌弃他的。”
　　“那，是会这样的啊。”
　　如果突然在家附近全裸狂奔绕圈还大声叫唤无论谁都会被嫌弃的。
　　“不过，我觉得他是活该。虽然不知道他是不是脑子出问题了，但是把我折磨这那样的遭了报应让我感觉很爽。”
　　要是她还对青梅竹马的前男友抱有一丝意难平的话我会觉得有点对不起她，不过既然不是的话，那我就安心了。
　　不过嘛，我对他们没什么特别的想法……老实说让我怀恨在心想要报复的是他把我打了这件事情。
　　“那之后你没再割腕了吧？”
　　“没有哦……”
　　“那就好。虽然不应该来由我说，但不要再做伤害自己身体的行为了。你没必要为了那种人渣糟蹋自己。”
　　“嗯……”
　　“嗨，明明像这样催眠了你以后还揉你胸的我才是更过分的纯人渣啊。”
　　怎么说呢，感觉我自己已经习惯以纯人渣这一身份自居了。
　　出轨的都是人渣，像那样把相坂的事情滔滔不绝说出来的人更是不行。
　　但我觉得像我这样使用异于常人的能力为所欲为的家伙，作为纯人渣的等级应该挺高的。
　　“是……真崎君你……救了……我吗？”
　　“那种事情怎么能算救呢。只是我随性而为罢了。”
　　说完我坐起身。
　　因为午休快要结束了，我就让相坂先回去了。
　　“哼哼哼，噫呀，真是人间极乐啊。”
　　最近这一天天的真的过得很充实呢。
　　我走出空间上走了出来尽量让自己的表情正经一点，然后比相坂晚了一点回到了教室。
　　接着在放学后，我瞧见了
　　“哦呼……”
　　与朋友们走出校门的时候，我看见了从我身前走过的学妹的身姿。
　　外表清纯的她我记得是高二的，好像还有传言说她是被告白几十次全部拒绝的冰之女王来着？
　　“好呀……”
　　就这次，我一定要开干。
　　我像是为了表示决心一样握紧了双拳。

第5章 要对美少女学妹为所欲为咯！
　　“你呀，是不是最近心情很不错啊。”
　　“是嘛？”
　　“对哦。你是碰上了什么好事吗？”
　　在我将外号是冰之女王的学妹当做猎物的那天晚上，老姐突然到我房间和我说了这话。
　　老姐像这样不客气地过来搭话我已经习惯了，不过不知道她是不是为了摆姐姐架子而吧双手叉腰，看着让人觉得很可爱。
　　“要说的话，确实是碰上了些好事。”
　　“哼……嗯？是什么好事呢，告诉我呗。”
　　老姐笑眯眯地走到床边躺到了我边上。
　　欢快地跳到我身旁躺在那的老姐和我靠得很近，而且因为她刚过洗完澡所以散发着一股沁人的体香。
　　不过对于我来说现在在我身旁的并不是陌生人而是亲姐姐，所以根本不会幸福也不会心跳加速。
　　“噗嘿……”
　　“你这冷不丁干嘛啊……”
　　哎呀，被老姐嫌弃了呢。
　　我又想起了之前与相坂的欢愉时刻，对催眠状态下的她为所欲为的那段记忆可真是美妙。
　　那份在手中绵延的感触，脸庞被裹挟的柔软，还有甜美的体香，这些全都是最棒的发电素材……哦哦哦，那段时光真是太美妙了。
　　“哎，我是碰上了些好事，不过并不是交到了女朋友这种事哦？”
　　“嗯。这我当然清楚啦。毕竟是你老姐嘛！”
　　“额……”
　　听完老姐自信满满的发言，我流下了十分不甘心的泪水。
　　然后老姐就觉得从我这问不出什么东西了，也就站起身走向房间门口。
　　“哎算了，你开心就好，反正你今年高中生活也要结束了，能有高兴的事情就好好享受吧。”
　　“好！”
　　我要是真把这些高兴的事情说出来了绝对会被打死，不过不巧的是老姐根本不会知道。
　　不光老姐了，其他任何人都不会注意到这件事，所以我也什么都不用担心。
　　“不过话是这么说，这一个不注意就会阴沟里翻船的。我得方方面面都兼顾注意好才行。”
　　直到目前为止一直发挥着绝对力量的催眠app，可以说既拥有着能让人成为也拥有能让人堕落为恶魔的力量。
　　虽然我的用法完全就是恶魔的行径，但难得拥有了这种力量那就让我好好用一下吧。
　　“哼……哼哼哼……”
　　坏了，我无法停止这猥琐的笑容。
　　以后对相坂的单方面肉体发泄还会继续，哪怕她交了新男友我也不会停下的。
　　自打我体验过了那份柔软与温存后就没办法那么轻易地抽身了，今后我也要对相坂做我爱做的事。
　　“那下一个猎物也决定好了。”
　　下一个猎物的名字是本间绘梦，是个比我小一岁的高二美少女。
　　过肩的黑发外加锐利的眼神，虽然不如相坂（指胸部）但依然发育得不错——多说一句，相坂好像是F罩杯，我摸了之后掂量出来的。
　　“虽然都事到如今了，但冰之女王这个外号听着真不得了。”
　　我真的没想过会有「冰之女王」这么中二的外号。
　　这名号倒不是她自己起的，单纯是因为她拒绝告白的次数太多了才被人起了这个外号。
　　截至目前她已经拒绝了几十次告白，再加上拒绝时使用的措辞过于决绝照理说会让不少人反感……他们反感个鬼啊，这帮人被美少女厉声责骂居然莫名觉醒了兴奋之类的感情。
　　“我们高中的人怎么尽是些变态啊。”
　　这都什么事啊，就因为这我要好好对她的肉体为所欲为一下！！
　　这次我一定要用催眠app操纵这个甩了茫茫多男人的美少女，用她的肉体彻底地释放欲望——我握紧双拳如此起誓。
　　“明天也要拜托你咯，伙伴。”
　　这个app对于我来说已经是伙伴一样的存在了。
　　我打开app的页面后又点了几次屏幕关了手机，接着关了房间的灯。
　　“作业也已经做完了，明天的事情也准备完全了，抛开那些混蛋事情不谈我还是个学生，做好本分的事情也是很重要的啊。”
　　我带着这份好心情美美地睡着了。
　　然后到了第二天放学后，我本来是想立刻去找本间的，但却出了点小意外。
　　“真崎啊，不好意思能麻烦你帮我把这些收拾一下吗？”
　　“呃……”
　　我被物理老师给叫住了，因为他很忙所以想让我帮忙收拾一下教具。
　　我觉得好麻烦啊，想着要不要就催眠对付一下算了，不过还是点了点头说“我知道了”然后从老师拿接过教具。
　　“哈啊，好麻烦啊。”
　　就我一边发牢骚一边把教具收拾好的时候，已经有很多回家部的学生开始回家了。
　　本间没有参加什么社团，而且我得到情报说她基本上上学放学走得都挺快的，所以有可能她已经回家了。
　　“好烦啊！话说因为年级不一样我这不是很难埋伏到她吗？”
　　我现在才注意到这个问题。
　　就在我想着「今天只能放弃了吗」的时候——一个学弟从我面前哭着跑了过去。
　　“呜呜呜啊啊啊！！”
　　看他哭得那么凶我还歪着头想“他这是怎么了？”
　　而从他跑过来的方向，也就是去天台的楼梯那正走下来的一个人——那不就是我的猎物吗。
　　“本间？！”
　　“额……”
　　我忍不住叫了出来。
　　从她走路光明正大的态势，还有刚刚那个男生的糗样，我能明白发生了什么。
　　“刚刚有个家伙哭着跑了过去……”
　　“我就只是拒绝了他的告白，马上就哭出那样真没出息……”
　　我没想到本间会回答得这么直接，不过从她的语气里能感觉出她对对方很失望。
　　虽然是她拒绝了告白，但是对方哭得落荒而逃的样子也把她给看傻了吧。
　　“那正好……”
　　“您什么意思？”
　　本间用冰冷的眼神看着我。
　　我带着坏笑启动了催眠app，接着如此命令本间。
　　“现在把我带去你家。”
　　“好的。我明白了……”
　　冰冷的视线已消散得无影无踪，取而代之的是与相坂相同的呆滞目光。
　　她就那样从我的身前走过，与我拉开一段距离后停下脚步，好像是在疑惑我为什么还不走所以在等我。
　　“哼哼哼，成功了，那么这就出发吧。”
　　不好，我忍不住露出了饥渴难耐的笑容。
　　“你父母在家吗？”
　　“他们一直很晚才回来的。”
　　“你们关系不好吗？”
　　“不算吧？他们两人都很关心我的。”
　　因为相坂的那档子事，我对家庭不和睦这种事情有点精神过敏了。
　　她家好像单纯只是双亲很忙，也就休息日能充分交流交流……不过就算这样，他们依然是关系很和睦的一家人。
　　“这里就是我家。”
　　“哦哦……”
　　本间家是个豪宅。
　　我虽然很想问问这豪宅到底花了多少钱，不过一听她的父亲的医院的院长就瞬间理解了。
　　我有那么点发怵，但还是被本间带入了家中，并一直进到了她的房间。
　　“嚯……”
　　这是继相坂之后，我进的第二个异性的房间，让我很兴奋。
　　这是个以白色为基调的房间，掉了根头发都会嫌脏的那种，但目光所及之处皆一尘不染。
　　打扫得这么一丝不苟让人顿生好感。
　　当然相坂的房间也很干净，但是本间的房间就属于有点干净过头了。
　　“就我房间那个鬼样哪有资格指指点点别人的房间啊。”
　　哎算了，一码归一码。
　　“那么就，赶紧干正事吧……哦在这之前，你有没有什么能折磨自己到想要自杀的烦恼？”
　　“不至于。烦恼的话有是有，但没有严重到那个地步。”
　　“哦哦哦，那就好那就好。”
　　看来似乎没有像相坂那时一样出了些意料之外的岔子，我放心了。
　　我向本间挥了挥手，接着把手伸向了毫无抵抗的她。
　　“我要袭胸了哦。”
　　“好的……”
　　虽然我在她同意之前就已经摸到了，但是事到如今流程还是走一下吧。
　　她的比起相坂小了那么一丢丢但也算是巨乳了，揉起来也十分惬意。
　　真想就这样把脸埋下去然后尽情发泄。
　　“等等？”
　　然而，我揉着揉着感觉到本间她胸部的触感有点不对劲。
　　隔着制服摸着的触感过于柔软了，完全没有相坂那个时候内衣的异物感。
　　“你是不是，没穿内衣啊？”
　　“对。我今天一整天都是nobranopants的状态。”
　　“What？”
　　Wh……What's the matter with her？
　　她骇人听闻的发言让我无法理解……那么，既然如此我就下个更需要胆量的命令。
　　“脱，脱光。”
　　“是……”
　　她刷刷两下脱光了制服。
　　她真的没穿内衣，真就什么都没穿啊……需要规制的部位自然是被看光光了，她上学的时候真的是完全没穿内衣的状态。
　　“你、你为什么要这么干？”
　　坏了，我说话声音颤得停不下来。
　　比起感到兴奋，更多的是碰上一些意料之外时的不知所措。
　　“那是因为——”
　　她往前朝我迈了一步，我也稍微往后退了一步，可能这个的原因我撞到了身后的衣柜。
　　然后伴随着咔啦咔啦的声音，一个盒子从衣柜上掉了下来。
　　因为下落的冲击导致盒子的盖子开了，里面装着的东西在光天化日之下和我打了个照面。
　　“这些都是啥啊……绳子、手铐……锁？还有……呜哇……”
　　连成人玩具都备齐全了，这些几乎都是我至今为止在本子里见识过的凌辱女性的道具我来回看着这些道具与本间，小声问了句：“难不成你是个……抖M？”
　　“是的。我喜欢想象自己被凌辱，我十分欢迎您能用刻薄的言辞来羞辱我。并且我还是个恋味癖。”
　　“额……”
　　那一天，我很麻利地收拾好东西逃出本间家回去了。

第6章 我终于干成了！
　　“甲斐？”
　　【你咋了？】
　　【蛤？】
　　我被晃和省吾的呼唤找回了自我。
　　【没啥】
　　【？？】
　　【你这家伙和昨天变了个人一样。】
　　虽然说我也很想大声公开啊
　　昨天放学后，我对本间施展了催眠术去了她家这件事。
　　我的目的本来是想嘟囔囔地说色色的话一边去的，没想到知道了她不为人知的秘密反而变得害怕起来。
　　“草了……”
　　说真的，我真想给什么都没做成的自己一拳明明是想做些色色的事情才对她施展催眠的，更何况还知道了她的性癖！不如说之后我什么都没做是不行的吧！！
　　【没什么，过去了一天我已经冷静下来了。今天一定要开干！】
　　姑且想象了一下她的裸体和坦白性癖的样子，确实能感受到经过各种各样的努力变的越来越兴奋。
　　不管是上面还是下面，我第一次窥见了不是隔着影像的真实的身姿。
　　我将眼前这副景色都一个个刻入脑中。
　　【噗嘿。】
　　仔细想想本间毫无疑问是个美少女，没想到竟然会说出那样的性癖什么的……
　　如果你有这性癖我对你这么干还反而还会兴奋的话……那我这不就来了吗小宝贝儿。
　　虽然我平时都在考虑色色的事情，但对方能做出回应还真让我一时不知如何反应。
　　“真崎同学，能打扰一下吗？”
　　“啥诶？”
　　发出傻缺般回应的我将目光转向了发问者。
　　“相坂？”
　　没错，来向我搭话的人是相坂。
　　自从我对她催眠以来，每天都用她丰满的胸部过着如梦似幻的治愈时间，突然像这样主动向我搭话还真让我吓一跳。
　　“难道说……”
　　她知道我对她催眠的事了？我本怀着这样的担心看向了她但看样子应该不是这样。
　　“你看那边……”
　　“那边？”
　　相坂指向的地方是黑板，上面写着今天值日生的名字。
　　上面写着我和相坂的名字，我一副「懂了」的样子点了点头。
　　“原来今天是我和你值日啊。抱歉啊相坂，我马上过去……”
　　“嗯……”
　　我们学校的话值日生每天早上基本上都得去趟教师办公室拿日志才行。
　　虽然说不去拿到时候班主任也会自己带过来，但已经这样规定了的话还是值日生去拿会更好些。
　　“真崎同学是第一次和我一起值日吗？”
　　「是呢」我点了点头。
　　我话极少地去往办公室，从班主任那儿拿到日志以后在回教室的途中突然被相坂问了个很不可思议的问题。
　　“我说真崎同学……”
　　“怎么了？”
　　“你有没有被人说过你的声音听着很让人安心？”
　　“从来没有过……”
　　“啊哈哈，是吗……”
　　我的声音听着安心？我倒是想问问她到底为什么会这么想。
　　我将目光转向相坂，她边笑边接着说道。
　　“这么突然真是抱歉。我也只是这么一想……虽然我也不知道为什么，听到真崎同学的声音就莫名地觉得安心，感觉挺不可思议而已。”
　　“这样啊？”
　　是吗，我的声音居然还有让女孩子安心下来的力量吗……虽然应该不可能吧。
　　话虽如此，相坂说这话时带着些许害羞的样子还真是可爱，这笑容简直能直接让人联想到最近很流行的那种对阿宅很好的辣妹啥的。
　　“今天也请多关照……”
　　“嗯嗯，相互关照……”
　　相坂她真是个美人，而且我也很清楚了她受欢迎的理由。
　　但尽管如此，她也没有能摆脱我催眠的办法……咕嘿嘿，今天午休也要让你乖乖地陪着我！！
　　“再然后就是最渣男的时间……”
　　时间来到了午休，我把相坂叫到空教室里来了。
　　在催眠状态下的她，现在正两眼无神，目不转睛地盯着我看。
　　“嗨呀，谁想得到你早上和我那样说话，中午就被我做了这种事？我可是几乎每天都在揉你的胸哦。”
　　我来活移动着双手享受着这份触感。
　　相坂没有丝毫反应，不过她肉体不时的颤抖让我感到一股难以名状的征服感。
　　“这么大的尺寸不觉得会很麻烦吗？听说女生的内衣会变得很花钱，而且肩膀也会很酸。”
　　“嗯。花了我很多钱，肩膀也觉得酸。”
　　“果然呐。女孩子家很辛苦呢。”
　　不过嘛，这个催眠的能力真的十分优秀。
　　如果是把人变成了只会听命令的人偶，那很容易玩腻的。
　　但是像这样在催眠状态下还能对话那真是太好了。
　　“有个事啊，相坂……”
　　“要干嘛？”
　　我咽了口口水。
　　我将盯着相坂的视线暂时挪开看向了墙壁上的时钟。
　　“还有20分钟吗……”
　　因为看着时间还够，我将那句踏出越界一步的命令说出了口。
　　“相坂，用你的胸给我——”
　　一段时间之后，我用湿巾把相坂胸上的脏东西擦除干净了。
　　相坂一直保持着人偶状态听从着我的命令，就算现在要依然等待着我的话语——但她完全不会记得被我做了什么……不不不，是她对我做了什么。
　　“这tm不是最棒了吗！”
　　我感觉完全越过某一条边界了。
　　并且越过这条边界所带来的的快感非常不得了，我活到现在只在视频里见过的服务在现实中被这么做一下感觉真是一级棒。
　　“爽的不行呢，相坂。”
　　“嗯……”
　　然而，我果然还是感到有些罪恶感。
　　但就算这样，事情发展到这一步，我再次认识到这个催眠app是无法忤逆的，那么我今后也依然会自信地使用它。
　　“哎，既然不会给人留下记忆那就别在意了。”
　　之后我让相坂先回了教室。
　　我坐在椅子上回味刚刚的事情打发了一会儿时间。
　　“我真的干了啊。啊啊啊，太爽了！！”
　　被软软地裹住的那个瞬间，还有在那同时感受到的肉体特有的温暖的那个瞬间，真是非常美妙。
　　“一个人0721就像傻瓜一样呢。”
　　不过嘛，这个催眠app本来就应该这么用吧。
　　相坂的表情虽然没什么变化，但脸上还是起了些红晕的，这也是使我更加兴奋的一个因素。
　　“感觉人生完满了。”
　　本来放学后还想催眠本间的来着，但因为刚才的事情充分发泄了欲望，所以就决定今天算了吧。
　　原来如此，看来这个好像就是究极的贤者时间。
　　这之后无论是我还是相坂在回到了教室后都与往常无异。
　　“好的，交上来了呢。两个人都辛苦了。”
　　“辛苦了……”
　　“老师辛苦了。”
　　放学后，我和相坂一起把日志交到了班主任那，结束了值日生的工作。
　　教室里已经基本没什么人了，有社团活动的都去忙了，其他有事要办的和没事闲逛的人也好像都走了。
　　“那到底是什么啊……”
　　“怎么了嘛……”
　　在我正收拾书包时听见了相坂小声说着什么，我有些在意就问了句。
　　“好像是午休之后，我闻到股从来没闻到过的香味。”
　　“啊……这样啊？”
　　伴随着心脏猛地一跳，我停下了正在做事的手。
　　我显而易见地在动摇着，但万幸的是她没有看我导致这些都没被她注意到。
　　“不过好像是能让人安心下来的香味呢。虽然香水之类的也挺好闻，但明显和那不一样。”
　　“嚯……嚯？”
　　“那么相坂，以后你一有事我就来让你做哦”——我露出了猥琐的笑容。
　　然后我和相坂一起走到了鞋柜那，与她道别接着一个人踏上了归途。
　　“真的很厉害啊这个app。”
　　我又打开了催眠app。
　　UI界面还是那么地诡异，满是恶趣味的配色要是看久了会让人视觉变得异常。
　　“明天就是本间了……等着哦！！”
　　可能是我想多了，我仿佛感觉妨碍我进一步越界的枷锁被解开了。

第7章 呀嚯！这娃真不得了！！
　　那是我重新阅读app说明时候的事情。
　　“此app绝不是万能的，根据使用方式的不同亦会让对方对你产生不同的强烈感情。至于这份感情是恨意还是善意全都取决于你的所作所为，请务必注意。”
　　看到这段话时我头歪了歪。
　　在催眠状态下是不会留下记忆的，这可能是在让我注意如果使用催眠的力量去强行改变对方的感情就会有那种后果吧。
　　“不过，这和我无关。虽然强行让女生对我心怀好意也不是不行，但是很不凑巧，我只要能随我喜欢任意摆布就行。”
　　也就是说这根本不是问题。
　　我只是想用催眠app做些为所欲为的事情度过人生，连他人的内心都要操纵那简直就是外道的行径。
　　（注：“外道”一次应该也是neta自克洛诺斯大逆袭中罗姆的台词，一般在对峙反派时使用）
　　“哎，都现在了我还在纠结这个。”
　　嗨呀，我再次认识到自己一开始思考这种有的没的的时候，就变得兴致低落的这个毛病还是不太行。
　　昨天都和相坂做了那种事情了，那我也已经没什么好怕的了。
　　所以我完全可以心安理得，反正谁都发现不了。
　　“一起去上个厕所吧。”
　　“哦……”
　　我被晃招呼着一起去上了厕所。
　　然后回教室的时候，我注意到了个女生。
　　“她是……”
　　“嗯？啊啊，这不阴沉女吗。”
　　被晃叫做阴沉女的人，是隔壁班一位名字是我妻才华的女生。
　　一头及腰的黑长直非常好认，还有长到遮住眼睛的刘海让人觉得心里有点不舒服。
　　她好像在班里没什么朋友，也从来不主动发声，与周围的人更是没有交集，所以被起了个阴沉女的外号。
　　“这是被欺负了吗？”
　　“没，也不至于到那种地步吧。不过情况再恶化一点可能就会变成那样了。”
　　“是这么回事啊。”
　　晃从来没和我妻说过话，对她在自己班上的情况应该也只是偶然从别人的转述那了解到的程度。
　　我本来是没什么兴趣的，但是在有了催眠app的现在那就此一时彼一时了。
　　“不过总感觉她阴森森的。”
　　她之所以会被叫阴沉女也不只是因为她的外貌，恐怕也与她阴暗的气质有关吧。
　　感觉她可能并不抗拒与他人交流，但更中意一个人待着。
　　“啊，你还在意那种人啊？”
　　“不算吧，哎不过我觉得五官长得还可以。”
　　从发隙间露出的部分来看，我觉得她的五官相当端正。
　　不过因为她一直驼着背，或者说整个人精气神不好，导致人们对她的所以负面印象还是无法改观。
　　“不过这样我也可以呢。”
　　我将这种类型的女生也纳入了为所欲为的对象候补。
　　之后我和晃回到了教室，度过了与往常一样一成不变的时光。
　　接着就是我等了很久的方向后，我在校门口装成副很自然的样子等待着本间的出现。
　　“啊，这不是真崎同学吗。”
　　“嗯？”
　　向我出声打招呼的是相坂。
　　其实我今天没有翻相坂的牌子，也没空去揉揉那大莱享受一段极乐时光。
　　在相坂周围的也都是颜值很高的人，但是相坂的颜值在这之中要高出一截。
　　“诶？你们关系很好吗？”
　　“好意外啊……”
　　“啊哈哈，算是吧……”
　　虽然我和她有着非常非常浓厚的关系，但是打死我也不会和你们说的。
　　相坂的朋友们似乎很意外，她们身后的几个男生也是一样的表情。
　　承受着众人目光的相坂向我提了这么个提案：“我们正说着等会要不要去打保龄球哦，真崎同学你方便的话有没有也一起？”
　　“那个……”
　　我没想到会收到这样的邀请。
　　加入明显都是阳角的集团让我多少有些诚惶诚恐，而且现在的我是正埋伏着本间的变态绅士所以恕难从命。
　　“你没开玩笑吧？为什么要邀请这种家伙啊？”
　　“这种家伙谁要带他啊。”
　　“额……”
　　就算这样，我还是被这帮男生说了这种难听的话。
　　明明我都没怎么和他们交流过就被叫做「这种家伙」让我很不爽，但是被人这么叫我觉得倒也无可厚非只得苦笑起来。
　　然而，相坂却瞪着他们并直言怼了回去：“你们为什么要说这种话？虽然确实是临时起意邀请他的，但是你们没必要说到这种地步吧？”
　　“抱歉……”
　　“嘁……”
　　相坂……你真是个大好人呐。
　　相坂会邀请我虽然很高兴，但这地方难受的气氛已经坏得不能再坏了。
　　我先向相坂表示感谢，然后直视着她把话说完。
　　“我今天稍微有点事，不好意思呢相坂，下次再邀请我吧。”
　　“嗯好，我知道了……”
　　说完这话，相坂就和朋友们一起走了。
　　我目送完他们的背影没一会儿，我的猎物就出现了。
　　“哟，本间。”
　　“哦哦，我那个时候的学长啊。”
　　和料想的一样，她对我记忆就停在那个时候了。
　　我本想着她要是和谁一起出来的话就麻烦了，既然是一个人那就好办了。
　　我启动了催眠app，如昨天一般和本间一起向着她家走去。
　　“额……”
　　然后路走到一半，我因察觉到了奇怪的视线而回头一看。
　　但是只看见一对和睦的老夫妇牵着手一起散步的身影，我带着疑惑被带进了本间的家中。
　　“今天你也没穿内衣吗？”
　　“是的……”
　　这娃果然是个变态啊。
　　总之先用袭胸来打招呼，然后像昨天一样得到我脱光的命令后，她麻利地脱掉了制服。
　　“嗯……”
　　我下意识忍不住咽了口口水。
　　虽然昨天已经对相坂做了一次不可为的事情，但是像这样直视其他女性裸体的话还是会兴奋起来。
　　我没有像昨天一样逃走，而是按耐住饥渴的心情，拿起装着道具的盒子。
　　“关于这些玩意的play我姑且都在本子里见识过了，那么，该怎么搞呢。”
　　虽然眼前有着比如手铐之类的各种各样的玩意儿，但我还是将目光投向了窗户。
　　由于没有拉上窗帘，所以炫目的阳光经由没有任何遮挡的窗户洒了进来。
　　我为了拉上窗帘而站起身走了过去，但是发现了些让我在意的东西。
　　“什么人？”
　　我发现电线杆后面有一个男的。
　　这个男的看着比我年龄稍大一点，戴着眼镜，这家伙边打探着四周边从怀里拿出望远镜。
　　然后这家伙居然在往我现在这边也就是本间的房间偷窥。
　　“哈？！”
　　真是千钧一发啊，我嗖地躲进了窗帘之中。
　　哎不过这里毕竟是二楼，从那家伙那也看不清这边，而且也可能是我在瞎猜，他其实不是真的在看这边，“……”
　　本间则是以全裸的状态凝视着我，此时此刻此地真是超现实到无法形容。
　　我小心翼翼地拉上了窗帘，挡住了来自外面的视线。
　　“本间……”
　　“是……”
　　“难不成你被跟踪了？”
　　“好像是呢……”
　　本间轻轻点了点头。
　　“是你这个抖M所希望的吗？”
　　“不，我还是觉得那位跟踪狂很恶心。确实我被他告白的时候说了很过分的话让他发火了。
　　但我会这么说不只是因为他不符合我喜好的原因。因为如果和「接受不了我这种变态思考」的男性交往的话会对不起对方的。”（译：原文“いえ、流石にストーカーは気持ち悪いです。确かに告白の际に酷いことを言って逆上するなら、そんなことを言いましたけど単に好٠・٠付き合うのでしたら私のこんな变态的思考を受け入れてくれる男性じゃないと相手に悪いので”这段话组里几个人都没法下判断，我也不好说有没有翻对，只能请有能力的dalao自行判断了。）
　　“哼……嗯？”
　　什么嘛，你意外地考虑得还挺多啊。
　　不过现实地考虑一下哪怕是像她这样的美少女，要是被人知道她在学校里是nobra nopants状态的话，那可能就算是海誓山盟都会作废的。
　　虽然也有像我这种反而会兴奋的人……但本间的变态程度多少有点高过头了。
　　“哎算了，本间我等会就让你体验一下各种各样的乐趣！不过在这之前——”
　　“嗯？？”
　　“能先叫我一声主人吗？”
　　“主人……”
　　“好爽啊……”
　　被美少女称呼为主人的这种感觉，最爽了。
　　那之后，我便用自己所知道的知识与本间边商量边对她做着各种各样的play。
　　老实说那段时间中的我过于投入了，或者说把玩本间时的我已经暂时忘记了作为常人的三观。
　　“呼呼啊……”
　　“我这做的事情怎么说都糟糕过头了吧。”
　　就算是在催眠状态下，给予肉体一定的刺激还是会产生反应的，我眼前的本间的状态看着已经相当可怕了。
　　双手双脚全被捆住，身体正被成人玩具刺激着而浑身颤抖。
　　“我真的是外道啊。”
　　然而……本间则露出了一副非常满足的表情。
　　“嘿嘿……诶嘿嘿……主人……”
　　“额……”
　　怎么会有这么色情的生物……我又一次为自己感到羞耻甚至想立马从这里逃跑。
　　之后，在各种各样的意义上痛快了的我解除了本间的拘束。
　　虽然仔细地打扫了一遍房间，但是只有弥漫在房间里气味怎么都无法立马散掉。
　　“本间……”
　　“是……”
　　“打开窗帘后边装作在看风景，边帮我看着左边的电线杆那边。”
　　“明白了……”
　　本间找我虽说的做了，然后告知了我那个男人还在那。
　　“真是跟踪狂啊。本间啊，作为我对你为所欲为的补偿，我会想办法帮你搞定那家伙的。虽然，我今后也会继续对你做各种各样的事情就是了。”
　　那么，该去会会那个跟踪狂了。
　　我姑且也想试一试这个催眠app的性能呢。
　　“嗯哈……好喜欢这个味道。”
　　在我走出房间的瞬间，好像听见本间在小声嘀咕些什么，但我没怎么在意。
　　“来吧，去和跟踪狂对线了。”
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第8章 原来如此，这个逼病得不轻啊！！
　　“此催眠app主要以个人为对象起效。在已催眠一个人的状态下无法再对另一个人使用，否则会造成已催眠对象恢复意识。但是注意，同时面对复数人员时进行催眠是有效的。”
　　“还在啊……”
　　我从本间家静悄悄地出来后，那个我觉得是跟踪狂的男人还藏在电线杆的阴影处。
　　在我对本间为所欲为的一个小时前这个逼就已经在了。
　　“已经不是一般的可疑人员了。”
　　他还没被请去喝茶我觉得不可思议。
　　之前稍微向本间打听了一些详细，本间说她也不记得什么时候认识的这个男人。
　　虽然还不至于每天都能像这样看见这个逼，但是他只要出现了那就一定会待六点左右。
　　“也是，就是有着变态的思考方式也理解不了跟踪狂吗。”
　　我思考完着这些理所当然的事情露出了苦笑。
　　那么接下来，就按照约定，去与跟踪狂对线吧。
　　“哦……”
　　“啊！！”
　　我向躲在电线杆后面的男人搭话了。
　　这个逼颤抖着肩膀朝我这边看了过来。
　　“就，就是你！！”
　　说完，他看着我的视线瞬间充满了敌意。
　　他看着我的视线简直就像是在看杀父仇人一样，我想我本人和他应该是没有什么恩怨的，那么应该就是因为本间了。
　　这个逼年龄上比我要大上一点，头发蓬乱还戴着眼镜……怎么说呢，就是本子那种典型的跟踪狂形象。
　　“你！和我的小绘梦是什么关系！！”
　　“额……”
　　我被这么一句样板戏到不能再样板戏的台词给听愣了。
　　这个逼见我一脸呆滞可能以为是他的气势把我吓住了，便用更强硬的话语继续说——
　　“是她向我伸出了援手哦！我在大学社团里受欺负一个人掉眼泪时，是她担心我向我搭话的！”
　　“喂喂喂，难道说你就因为这种事情——”
　　“才不是什么「这种事情」！她是因为在意我才关心我的！！你这混蛋不要再勾搭我的小绘梦了！！”
　　原来如此，这个逼病得不轻啊。
　　一般来讲看到个岁数不小的大学生在路上边走边哭可能确实会去搭话，但是本间这么弄实在太不合适了。
　　虽然要是在漫画动画里，那可能也有会由此开始的恋情，但她这次可是碰上了个最差劲的混球妄想狂啊。
　　“你啊，知不知道自己是跟踪狂啊？”
　　“居然说我是跟踪狂？！别把我和那种人渣混为一谈！！”
　　O-K，这个逼似乎已经没救了。
　　总之就算再和这个逼说些什么他也听不进去，而且就算现在有我在了，他也会有对本间动真格的企图。
　　“总之先催眠你吧。”
　　“你要干——”
　　我拿出了手机。
　　我发现屏幕上显示本间还在催眠状态，于是我接触了催眠又对这个逼发动了。
　　这个逼立马安静了下来，用他空洞的双眼看着我。
　　“我可没兴趣被男人盯着看啊，总之先嗯……”
　　该怎么处理这个逼才比较好呢。
　　要是不小心刺激到跟踪狂的话他可能会捅出更大的篓子的，还是像之前处理相坂那档子事的时候一样让这个逼根本没空去想本间的事情就好了吧……嗯嗯嗯。
　　“我姑且先确认一下，你个逼刚刚说的全都是批话吧？”
　　“是……”
　　“是你沉迷于妄想而跟踪本间的，我没说错吧？”
　　“才不是妄想，我是认真的。”
　　真了不起——我苦笑着想。
　　总之我先滑出app的界面，重新看了看它到底能做到什么地步。
　　和之前看到的内容一样，基本上就是命令人的一些行为，并没有改变人格的能力。
　　“嗨，思考这些有的没的好累啊。偷拍本间这类事情你干过吗？”
　　“那还用说。我房间里全贴满了，晒着的内衣我也毛过。”
　　“额……”
　　这个逼这不是把能犯的事情全犯了吗。
　　我怀疑难不成这个逼的包里是不是装着什么，打一看，里面装满了本间的照片和胸罩。
　　“我就不管你是怎么毛的了，总之你先给我去自首吧。”
　　“明白了……”
　　要是他能搞清楚自己是在犯罪的话，可能认知也会改善吧。
　　虽然他的大学生活可能要结束了，但和我这个外道又有什么关系呢。
　　帮助女孩子摆平跟踪狂，这是正确且正义的行为。但是，我并不能算是正义的伙伴。
　　“毕竟我干的事情比你还要下作。”
　　我跟在这个逼的背后小声嘀咕道。
　　“额……”
　　这时，我突然感觉背后有什么人看着我，但是回头看过去却什么人都没有。
　　我歪了歪头想着「是错觉吧」，接着一直跟着这个逼看着他走进了警察局。
　　因为我命令了他把自己都做过什么，以及到刚刚为止还有什么企图全都坦白了，所以警察一会儿就会把事情都办了吧。
　　“啊，电池没电了。”
　　手机没电的时机来得刚刚好。
　　虽然我到现在为止已经用了不知道多少次催眠app了。
　　但我发现它的发热和耗电程度与那种画质很好的手游差不多。
　　“用它的时候要是电池没电了，那我根本不敢想有多可怕……”
　　“出什么事了吗？”
　　“没，就是我手机得充电……”
　　慢着，我现在是在和谁说话？
　　听着有点耳熟，因为这就是刚刚还有听过的甜美而又嗲气的嗓音。
　　“为什么……”
　　为什么本间会在我的身后。
　　我出门的时候姑且帮她把衣着整理好了，身上潮湿的部位虽然只是简单的擦了擦，但是痕迹应该是都没了才对。
　　而且她当时还是在催眠状态下，我觉得是根本不记得我的……应该。
　　“那个……我觉得我大概是睡着了，一觉醒来就看见学长你和那个男人在一起。”
　　“额……”
　　原来如此，她说她醒过来的时候就是我改变催眠对象的时候啊。
　　她该不会以为我和那个男人是同伙吧——她要是这么想的话我会有点受伤的，不过好像并不是这么回事。
　　“我看见学长你和他说了些什么后他就往警察局走了……难道说，您知道我被跟踪的这件事吗？”
　　“不哦？我是因为有点事所以在这附近，碰上那个逼踩到石头上吹了一脚，然后包里就掉出来很多本间你的照片。”
　　“原来是这么一回事吗。”
　　我撒这谎的时候就像呼吸一样自然，我真要佩服我自己的脸皮也厚成这样了。
　　“而且掉出来的东西里面还有你的内衣，估计是乘你不注意偷走的。”
　　“啊……我想起来确实是少了一件，我还以为是被收拾或是被藏到我家哪个地方去了呢。”
　　好好好，本间应该对我没有任何怀疑。
　　其实我本来是想当场催眠了她然后从这逃走的，但是不巧的是手机没电了没法借用APP的力量。
　　万一在这种状态下被怀疑我不知道能不能糊弄过去，而我的心脏正用高速的心态表达这种不安。
　　“似乎这一切都是偶然呢，真是太好了。”
　　我背对着本间大笑着。
　　“啊，请等一下，学长！那个，我还没向你道……”
　　“这就不用了。我已经得到很多了哦。”
　　“嗯？？”
　　我是个外道，是不该接受人谢礼的那种人。
　　事了拂袖去，深藏功与名，这就是如今的我。
　　“天也很黑了，你要回家要注意点哦？别又被别的跟踪狂给盯上了哦？”
　　“我明白了。真的十分感谢您，学长。”
　　我挥了挥手向本间告别。
　　没错，我才不需要什么谢礼……要说为什么的话，因为我之后本来就计划要对本间为所欲为的。
　　“但话说回来就算是在催眠状态下也能发出那么厉害的娇喘。如果她父母在的话那就要命了。”
　　我在回家的路上一直带着笑容，回味着对本间做的play。
　　“不过话说回来，果然在现实中，我还是会软的啊……”
　　虽然催眠app的力量非常强大，但是我的肉体却完全不像本子中描绘的那些催眠狂魔一样来多少发都没问题。
　　我会有从贤者往上升级的那一天吗……

第9章 果然这不是很H吗，太棒了
　　自从摆平了纠缠本间的的跟踪狂后又过了一周左右。
　　因为本间是当事人所以被警察盘问了些有的没的，同时我通过多方打听后了解到那个逼貌似按照我的命令去自首了。
　　“那个……虽然他的样子有些不对劲但貌似一五一十地全部招供了。可是过一阵子后又开始否认嫌疑了……警察们也都觉得很诡异。”
　　在那件事之后我和本间保持着联系。
　　哎不过也只是我单方面翻她牌子来对她为所欲为的关系，和当时的相坂一样，也从她那问到了她的大致近况。
　　「学长，早上好。」
　　但是发生了一件意料之外的事。
　　那就是她在非催眠状态下碰上我时也会和我打招呼。
　　“哎从某种意义上来说我也算是她的恩人了。”
　　曾经我看漏了「在已催眠一个人的状态下无法再对另一个人使用，否则会造成已催眠对象恢复意识。」这句话，所以没想到她恢复意识后还会去警察局。
　　在本间心目中我成了不知用何种手段摆平了跟踪狂的前辈，每次见面时她总想向我道谢。
　　“嗯，虽然这是能借机靠近女生的绝佳机会……但真的别再道谢啦。”
　　更何况如果我没有这个催眠之力的话我是没法跟女生搭话的。
　　要是我直接跟清醒的相坂和本间搭话的话……光是想象就觉得有够可怕的。
　　“你鬼鬼祟祟地在念些什么呢。”
　　“你最近真的经常这样啊？”
　　我用「好烦啊你们」回复了晃和省吾的话。
　　催眠APP的确是万能的，正因如此也有缺点也有力不能及的情况。
　　虽然这个应用的确很牛逼，但必须考虑到也许还会发生像本间当时那样的情况。
　　“把电充满是必须的。”
　　假如在调戏女生过程中解除了催眠会发生什么呢。
　　“你对我……干了什么？”
　　“你对我……干了什么啊学长？”
　　脑海里的相坂和本间已经恨不得杀了我了。
　　虽然即使我被杀了也是无可奈何的事，但为了避免这种情况发生果然还是得多加小心。
　　“总不能让老姐和家人操心。”
　　虽然这句话也轮不到我来说。
　　接着和往常一样开始上课了，教室里全是认真听讲的人总之就是非常安静。
　　当然我也没理由会发癫，在安分地根据黑板上的内容记笔记……可是，我的脑里净是想着关于下个猎物的事。
　　“我妻才华……哼哼哼。”
　　在相坂和本间之后，是隔壁班那位外号是阴沉女的女生。
　　不可否认，正如旁人所说她的确是个阴沉女，我不知道她是不是因为有社交障碍什么的所以和旁人没有交集或者是有什么雷，不过有一点我是了解的。
　　“这种类型的女生一定色到没边。很多作品里都是这么写的。”
　　比如纯粹的恋爱喜剧里，又或者是其他还有很多其他类型的本子里，小青年们都知道那些阴沉朴素的女生其实都是相当H的。
　　虽然在现实世界里未必也是这样，但是我相信你我妻！！
　　“真崎同学你在小声说些什么呢？请上来把这道题做一下。”
　　“没问题，请交给我吧。”
　　不用说，我漂亮地把题目解出来了。
　　在那之后我急切盼望着放学时刻的到来，但为了抑制内心躁动的情绪又在拼命忍耐着。
　　大的要来咯——
　　“好，那么大家回家路上注意安全。值日生……”
　　“起立，行礼。”
　　我迅速收拾好了行李，正要离开教室时被叫住了。
　　“喂，等一下真崎。”
　　“啊——昂？”
　　“额……”
　　叫住我的人是曾经抱怨相坂为什么要邀请我的同学。
　　反正我猜又是对我最近和相坂说上话了所以看我不爽，但是我才没空屌你。
　　可能是我色色的念头过于强烈，从我的喉咙里发出了平时根本不会有的低吼声，我好像还故意瞪了他一眼。
　　“呃没什么……”
　　“是吗。那再见了……”
　　我从背后听见了踢桌子的声音，不过还是马上朝我妻那边走去了。
　　哎，她就在隔壁班也没有着急的必要，但尽管如此我的本能告诉我必须在今天之内把性欲发泄出来。
　　“噢哟……”
　　“啊……对不起。”
　　如同神之指引一般，我和刚走出教室的我妻撞了个正着。
　　她一副胆怯的样子向我道歉，正当她要从旁走过时我趁机点开了催眠APP。
　　“站住……”
　　“是……”
　　嗯……我感觉好像已经改不掉用反派角色的口吻让人停下了。
　　虽说是隔壁班但我们也只在体育课方面有交集，以女生为中心的众人向我投来了不解的视线但是我并不介意。
　　我和在催眠状态下的我妻一起走出了校门……要不到家之前先让我尝尝鲜吧。
　　“我妻的家是在这边吗？”
　　“是的……”
　　“那么附近是有公园吧。先去那边……”
　　“明白了……”
　　我妻的语气还是一如既往地冷淡。
　　虽然也因为是在催眠状态下，但就算这样她的声音依然没有精气神或者说没有意志一般的感觉。
　　“哎算了……”
　　总不可能老是让我遇上又是像相坂一样割腕系的，又是像本间一样超级抖M的之类的地雷女吧。
　　“好，在这坐下。”
　　“嗯……”
　　我们在公园里的长椅上坐了下来。
　　我望着一群在远处踢足球的小孩，又把视线投向了一直凝视着我的我妻。
　　“要摸了喔……”
　　“好的……”
　　我毫不客气，向我妻的胸部伸出双手……然后。
　　“欸？”
　　我被惊到了。
　　理由很简单，这双手所感受到的触感当然非常柔软，但在这之上更让我吃惊的是莱子的大小。
　　因为她总是驼着背所以我并没有察觉到，但她的尺寸要比相坂还要优秀不少啊。
　　“什么罩杯……”
　　“H。”
　　“这就是H罩杯哇。”
　　果然这位外号是阴沉女酱的我妻身材真色啊。
　　这一冲击性的事实使我差点说不出话来，总之趁着我妻还处在催眠状态下先把脸埋进了她的沟里。
　　与相坂和本间不同的绝佳触感加上少许的香水味，嗨呀为什么女孩子会这么香呢。
　　“这也太爽了吧。我妻，赶快带我去你家。”
　　“嗯，我知道了。”
　　我的内心已是心猿意马饥渴难耐。
　　我妻把我带进了她家，在我穿过玄关走上楼梯的那一瞬间……真就那么一瞬间，我感到有些许冷清的气氛。
　　“你父母在家吗？”
　　“应该还没回家。”
　　“哦哦哦……”
　　虽然家里是些有生活气息，但我仍然感觉有些冷清。
　　就这样我朝我妻的房间走去……她的房间整洁过头了，给我一种很没个性的印象。
　　不过放在气质朴素阴沉的她身上倒也说得通。
　　“那么，快给我把衣服脱了。”
　　“明白了……”
　　她解开了胸前的纽带，刷刷两下脱得只剩衬衫。
　　目前仍在捍卫着她的仅剩衬衫和在那之下的文胸，这下她莱子的大小显得更加惊人了。
　　“喂喂，快脱掉脱掉。”
　　“好的……”
　　我妻听从我的命令把衬衫脱了……我瞬间愣住了。
　　“我说啊，我妻。”
　　“怎么？”
　　“虽然我兴奋得看漏了很多东西……但是你肚子上，胳膊上还有大腿上的淤青是怎么搞的？”
　　我妻的肉体上遍布着青一块紫一块的淤青。
　　这是被什么重物用力打上去才会有的淤青……我想着「不会吧」等着我妻的回答。
　　“我爸家暴我。妈妈也不帮我。”
　　“额……”
　　原来如此，这次好像是家暴了。
　　“抱歉，稍微等我一下。”
　　“嗯？？”
　　就因为现在只有我和我妻在，于是我便大声吼叫道。
　　“为什么我盯上的女生都有雷啊啊啊！！”
　　这个催眠app，会不会是在反方向操纵我？
　　就像这几次一样它是不是在操纵我去遇见这种有雷的女生？我的错觉吗？这很吓人啊喂！

第10章 我这比平时还会装好人呢！！
　　“额……”
　　得到了催眠app后我瞄上的每一个当做猎物的女生全都有难言之隐，这让我深深地叹了口气。
　　相坂被折磨到要割腕，本间因抖M性癖被跟踪狂纠缠，还有我眼前的我妻被自己父亲家暴。
　　“有性暴力倾向吗？”
　　“那暂时还没事。”
　　“暂时还没……吗。”
　　那照我妻这么说，搞不好最近就有被侵犯的可能了。
　　不过也是啊，如果有身材这么好的女儿在，那人渣会想去性侵犯她我觉得也没什么好奇怪的。
　　“我就说嘛，这脸蛋不挺漂亮的吗。”
　　我稍稍撩起我妻的刘海，露出了端庄的面庞。
　　只是完全没有精气神（欲望？斗志？）的表情把这份好皮囊几乎全都糟蹋了，虽然相坂是差不多情况，不过她的情况比相坂还要阴沉。
　　“从什么时候开始的？”
　　“是从我成了高中生以后开始的打我的。”
　　“你就一直忍着了？”
　　“嗯。因为没有能依靠的人。”
　　“额……”
　　又来了……又是这种感觉。
　　相坂那件事的时候也是这种感觉，虽然我理所当然的跟家人和朋友们生活得无忧无虑，但也有人过着完全不讲道理的辛酸人生。
　　对于孩子来说，家人明明是最可以依赖、最亲近的存在，可被这样的存在施暴那一定会很难受吧。
　　“有想过要寻死吗？”
　　我试探地问道。
　　听到我的问题以后我妻稍微沉默了一会，然后点了点头。
　　“谁都不能依赖，没有人来帮我，我就在想那我活着的价值在哪啊。不如就消失算了，这样还能轻松一些。”
　　我妻低下了头。
　　虽然还感觉不到她真有这样想不开的决心，但是她散发出的朦胧感让我觉得仿佛再有人推她一把那她就真的去另一个世界了。
　　“只是……”
　　“嗯？”
　　“我的爷爷奶奶很疼我。但是他们也很看重我父亲，如果让他们知道我在被父亲家暴的话，那他们一定会心疼的。所以我不想麻烦他们。”
　　“这样嘛……”
　　这就是俗称的进退两难吗。
　　虽然她说了没人可以依靠但真要算的话那还是有人能依靠的。
　　然而要是真去寻求帮助的话会让对方伤心，所以至今不敢踏出这一步。
　　不过如果她这么被重视，觉得「不把她留在身边不行」的话，我妻被接走的可能性应该还是有的……
　　“嗨呀，这种问题对于只是一介学生的我们也太难了吧。”
　　我用力挠了挠头。
　　“最近母亲都不怎么回家，虽然父亲回来得很晚，但是今天——”
　　我妻话说到这手机响了。
　　她紧紧地盯着我看，在得到我的命令后她接了电话。
　　“嗯……嗯。我明白了……”
　　“他怎么说？”
　　“他说今天不回来。”
　　“嚯……”
　　“不回来”，本来听到这话应该会觉得寂寞才对，可她的声音听着却很安心，这应该不是我的错觉。
　　我在想如果他爸像这样不回家她就觉得安心的话那去和爷爷奶奶住不就好了吗。
　　“哎，就因为我不是当事人才能这么轻易地说出这种话吧。老实说我是觉得我妻你很可怜，但是我并不能完全理解你的心情。”
　　幸福与不幸的人，这两者之间相差的距离我感觉真的很远呢。
　　虽然说了这么多，但我还是先暂时忘记我妻的不幸吧——我到底是为什么来这儿的，快想起来啊甲斐！
　　“我妻，到这边来。”
　　“嗯……”
　　我妻在我面前坐下了。
　　她坐下的瞬间，突然晃了下的胸部果然很不得了，拥有不愧于H罩杯之名的压倒性战斗力。
　　我咽了口口水伸出了手。
　　“哦哦，果然很棒啊。”
　　直接触碰到的感觉果然很美妙，感受到的不止有柔软与温暖，还有滑溜溜的肌肤，这份爽感拿什么我都不换。
　　我已经完全忘记了刚刚谈话的内容了，变成了这团连写真偶像都要自愧不如的巨乳的俘虏，一直沉溺于享受它的柔软。
　　“呼……”
　　“额……”
　　只用手揉我还觉得不够，我还想把脸埋进去好好享受享受。
　　接着已经习惯使唤人干那种事情的我躺在那对我妻说。
　　“从现在起按我说的做。”
　　“嗯……”
　　几十分钟后，我变得异常满足。
　　我妻与相坂和本间不同的一点在于她在班里是不被人重视的，而她帮我处理性欲的样子是最扎心的。
　　“哎呀，果然像这样让女生帮我撸真是太爽了。我妻，让我再你和贴贴一会儿。”
　　我在依然干净的床上紧紧抱着我妻。
　　与我妻紧紧贴在一起的我尽情享受着她的肉体，她那柔软到不可思议的大莱在我胸口上不断变换形状的画面让我又硬了起来。
　　“啊……”
　　完了，这真的很上瘾。
　　感觉好到舍不得离开……虽然对相坂和本间这么做的时候也有差不多的想法，但在这之中让我的这份想法最为强烈的是我妻。
　　“我妻啊……”
　　“怎么？”
　　所以啊，你这就需要寻死真是太不值当了。
　　到刚刚为止我还是满脑子想快点吃干抹净我妻的肉体，而现在我已经进入贤者时间了，所以大脑思考非常清晰。
　　虽说我妻的肉体过于有魅力了导致我可能很快又会硬回去，但在这之前我有必须要说完的话。
　　“你刚刚是不是说自己没有活下去的价值？”
　　“嗯……”
　　“才不是没有价值吧。你可是让我都这么高兴了哦？你拥有着非常了不得的价值。”
　　“额……”
　　不是，我这话说得真的很混蛋呢。
　　我说的话意思就是“也就是说我很馋你身子，所以你很有价值。”
　　“虽然我说得话和混蛋外道一样，但是你的身材真的很有魅力。所以别说自己没有价值啊。你就这么想要找到自己价值的话那就为我而活吧。”
　　“为了真崎同学你而活？”
　　“嗯。去把对我来说你是必要的这句话印到脑子里。”
　　“对你来说我是必要的……我是必要的……”
　　催眠状态的我妻这么低语了一会儿。
　　怎么说呢，相坂和本间那时候也是，还有像这样对我妻为所欲为的时候我觉得我是相当会装的，这一点我是很有自觉的。
　　“这次催眠解除的时候，我妻你可能什么都不记得了，但我还是要和你说。没有用的事情就不要去太多了，虽然不知道能帮到你什么地步，但是我会想办法的。”
　　说完我将我妻抱在怀中一边抚摸着他的头。
　　虽然头发很长，但是连发梢都保养的很好吗。我试着捋了一下，摸起来感觉莎莎地，触感真的很柔顺呢。
　　“昂？”
　　“额……”
　　我还在想为什么胸口有点温热，原来是我妻在流眼泪。
　　我多少有点吃惊，不过就当是我的话语真的有打动到我妻催眠状态下的内心吧。
　　相坂那个时候我也看出了点她微妙地安心了的样子，所以应该没有搞错。
　　“别哭了哦，不然等会催眠解除的时候你会被自己的眼睛很红给吓到哦？”
　　“额……”
　　我妻什么都没有说，但她现在哭泣的样子有点让我心动。
　　无论是对相坂还是本间，我都没有这么说过也没这么命令过，但我在不知不觉中乘兴说出了这样的提案——
　　“我妻，让我亲一下。”
　　“嗯……”
　　她回答得非常快。
　　我靠近了我妻的脸庞，紧紧地贴到了她的双唇上。
　　（好棒。这就是接吻吗。）
　　对我来说这是初吻呢，我不知道她是不是，如果是的话就请原谅我吧——我在内心向你道歉了。
　　“心里暖暖的，感觉不可思议。”
　　“这样吗，那就好。一瞬间，真的就一瞬间，我感觉我妻笑了。
　　之后，我又让我妻侍奉了我一次，进入了飘飘然的状态……但是突然想起手机的事情点开屏幕一看。
　　“坏了，就剩10%！”
　　好危险，要是再沉浸一会儿就真坏事了。
　　“差不多该回去了呢，上衣是在……”
　　“你要回去了吗？”
　　我妻拘谨地攥住了我的衣角。
　　怎么回事，这不是很可爱吗——我笑了，然后温柔地拿开了那只手。
　　“别担心，我还会来对你为所欲为的所以放心吧，还有我刚刚说的也不是假话。
　　虽然会变成什么样我不清楚，但我觉得会比你现在这个环境要好哦？”
　　我说完这句话后走出了我妻家。
　　我在走出她家门口的同时解除了催眠，接着小声说。
　　“好想让三个人一起来让我爽啊。”
　　真讨厌呢，男人都是这副德行，喜欢意淫多人运动。
　　“好了，虽然今天不可能了，但是我得想办法了呢。”
　　然而，在想干的事情都爽完后的畅快状态下，各种想说的话，想传达的事情如泉水一般在脑海中涌现……贤者模式也太强了吧。

第11章 相坂，你真是个好女人啊！！
　　“那么，总之先搞到名字和照片吧。”
　　我躺在自己房间的床上看着手机屏幕。
　　屏幕上显示的是我妻和她的父母，虽然在她家埋伏附近也可以，但是知道人长什么样总比不知道好得多。
　　“不过家暴虐待这种事啊。新闻上也常常有这种报道呢，真的是一大社会问题。”
　　受害对象不止是学龄子女，刚出生的婴儿被施暴致死的新闻最近也屡见不鲜。
　　对来说还是像是另一个世界的事情，但是在我身边的我妻却正在被家暴。
　　“虽说是在催眠状态中吧，看见女孩子哭成那样我还是想帮她做点什么。”
　　「那种小妮子人有什么事情和我有什么关系，吃干抹净她的身体以后怎样都好啦。」……能像这样把那种破事撇得干干净净的话那一定会很轻松吧，但是我再过分都不能成为那种外道啊。
　　“如果我妻的爷爷奶奶真的很疼她的话，我觉得他们一定会帮我妻这边的。要是这样都不行的话那只能用催眠强行解决了，总之先把我妻从那种环境中解救出来吧。”
　　我在脑海里大致推演了一下预案。
　　虽然我和她说了别再考虑那些没用的事情，但我也没傻到让她再继续忍下去。
　　我从我妻那问道了她爷爷奶奶住哪，所以已经准备齐全了。
　　之后就是明天把该处理的事情搞定然后后天就能全部交给……幸好是星期六，那天休息。
　　“好，上个厕所睡觉吧。”
　　我从床上下来走向了厕所。
　　老爸好像有事正从厕所出来，我和他撞了个正着。
　　“老爸问你个事。”
　　“怎么了？”
　　老爸在一家中小企业工作，虽然薪资绝不算高，但还是很重视家人的。
　　刚过四十岁的他，头发在各种意义上都让人很心疼，但是他真的相当爱我们一大家子。
　　“老爸怎么看待家暴自己孩子的父母？”
　　“怎么突然问这个？让我想想……我觉得这样的人最差劲了，会对别人施暴可能是因为心里有芥蒂还是烦恼什么的。
　　但是从我的角度来看作为父母，自己的孩子是最不应该伤害的对象。”
　　我就知道老爸一定会这么说。
　　老爸歪着头问我「为什么要问这个问题」，而我则回答“我就是喜欢会这么回答的老爸“听完这话他笑着说「你在说什么呢」，不过我知道他在不好意思。呼，好，加油啊！”
　　躺上床的我本以为能睡得特别香，但是每次快睡着的时候我的脑海里老是会依次浮现出三个全裸的女孩子。
　　是相坂、本间还有今天刚刚遭我毒手的我妻，她们的肉体鲜明地浮现在我脑海里。
　　“真是的，我这不完全就是发情的猴子吗！！”
　　之后，我又稍微发电了会儿才勉强睡着。
　　然后第二天，我为了看一看我妻的情况而比平时早了点到了学校。
　　“咦，真崎同学你是有什么事吗？”
　　“哦，相坂啊。”
　　“早上好……”
　　“早上好……”
　　相坂对着在走廊里靠墙站着我打了招呼。
　　最近她和我一打照面就说起话来的情况变多了，不过她当然不会记得我对她为所欲为的那些记忆。
　　我在心里带着邪念笑着「你今天午休也会被我翻牌子哦」。
　　但是看来她似乎并没有察觉到我站在她面前正意淫着这种事情。
　　“你在这干嘛啊？”
　　“没，没啥事。就稍微站会儿。”
　　“稍微站会儿？”
　　“对哦……”
　　歪着头像是在思考着什么的相坂也学我一样到我身旁靠着墙站着。
　　“你干嘛？”
　　“嗯……嗯？没什么，我也就稍微……站会儿？”
　　稍微站会儿——她这边学人说话还边吐舌头的行为也太可爱了吧。
　　中午我一定要再好好教育教育你这丰满的大莱——如此下定决心的我在与相坂的闲聊中等待着我妻。
　　“然后昨天我们在唱K的时候啊——”
　　“嚯嚯……啊？”
　　“嗯？？”
　　在我与相坂闲聊的时候，我妻她终于来了。
　　依然是眼睛被刘海遮住，依然是浑身都散不掉的阴沉气质……不过，和昨天比有一些不一样的地方。
　　虽然还是有点驼背，但她多少挺直一点了，走路的时候眼睛也往前看了。
　　“我妻同学她怎么了？”
　　“嗯，我觉得气质和平常不一样了。”
　　“啊，对哦，今天好像确实有些不一样了？”
　　相坂和不一样在隔壁班也有很多朋友，她课间去隔壁班玩的时候应该也见过我妻，所以会这么说。
　　“额……”
　　我妻正在被家暴，然后相坂也和家里闹过不愉快，我就抱着两个人情况差不多那么或许可以的请求相坂的心态问相坂。
　　“相坂，有个事情我希望你稍微帮我一下你看可以吗？”
　　“诶？啥事啥事？”
　　她一副很有兴趣的样子边说着边把脸靠近了我。
　　我接下来要说的请求太过突然了她一定会觉得麻烦的吧，万一她不答应的话那我就只能用催眠让她答应了。
　　“你绝对不要和别人说啊。”
　　“嗯……”
　　“我啊，得知了我妻正在被她父亲家暴的这一事实。”
　　“真的吗？”
　　“真的……”
　　果然相坂对于家庭问题相当地感同身受，所以感情上比起不相信，更多的是担心我妻的情况。
　　我想着我说不定可以，对相坂提出了这样的提案。
　　“我也在想能不能做些事情帮到我妻，但是最起码也得等到明天周六才能行动。所以相坂能不能就今天让我妻去住你家？”
　　“完全没问题。”
　　“虽然我这么说了，但是这么突然真的没问题吗？”
　　她以很快的速度回复了我想要的回答把我吓到了。
　　我问“真的没问题吗”，相坂又「当然没问题」地点了点头。
　　“我也很吃惊哦？但是真崎同学说得非常认真，那我觉得一定不是假的。你和我妻同学……并不是朋友吧？”
　　“不算吧。她应该只是知道我名字的程度吧？”
　　“这样啊。那不是很厉害吗？能为了关系不怎么亲近的同学做到这个地步，我很佩服。你很行嘛真崎同学。”
　　“是嘛……”
　　“嗯ん……”
　　那之后，我觉得很不可思议的是，相坂对于我是怎么知道我妻被家暴这件事的，还有其他照理说应该会想得知的一切问题，她一概不问。
　　她只回了我一句话「因为我相信你」。
　　“你这样一定会被人骗哦。”
　　“真失礼呢。我只是遵从我的直觉，真崎同学的声音一定不会说谎。”
　　我的声音是什么理由啊……不过嘛，能信任我到这个地步，我真的非常开心呢。
　　相坂，作为奖励我就颜射……咳咳，用那啥给你洗个澡吧。
　　“总之你先不要说这些都是从我这听来的，然后也不要直接问她是不是被家暴了。”
　　“我知道了……”
　　“不过，还是要请你寸步不离地陪在她身边。”
　　“OKー……”
　　相坂你这个人真是好过头了。
　　总之是不要再让我妻和她的家人接触了，怎么让她住到相坂的家里这个问题……也解决了。
　　“不要小看我的社交能力哦？虽然可能要撒一点谎，但是我还是会想办法把我妻同学带回家的，你就放心吧？”
　　“拜托你咯……”
　　好，接下来就是我的活了。
　　顺带我也想过去找警察或是儿童商谈所，但是最近听到过各种各样他们不太靠得住的说法。
　　其中最要命的是他们打电话过去确认家长否认就是了，然后家暴会变本加厉。
　　催眠状态下的我妻无法说谎，虽然确实是有家暴的行为但是无法当做证据……正因如此我今天要把这个证据坐实。
　　“果然是在梦里……让内心……的声音呢。”
　　“你刚刚说啥？”
　　“没说啥……那之后就交给我吧。”
　　“好……”
　　这样的话我就没后顾之忧了。
　　接着时间以很恐怖的速度流逝这，到了我等了很久的放学后。
　　“茉莉？今天去哪玩啊？”
　　“啊，不好意……思！我今天有点事情要忙！”
　　“是嘛？好的吧……”
　　“下次再喊我哦！”
　　我听到相坂说完这段对话以后就走出学校回家了。
　　然后完成了准备工作走向了我妻家，等她的父亲回来。
　　“让我妻不回这个家这事办得真顺利呢。”
　　我又一次在心中对相坂轻声表示感谢……接着我的真正目标出现了。
　　“你谁啊。为什么站在我家门前？”
　　这个西装革履的男性……就是我妻的父亲。

第12章 大叔您好，在下是一个路过的外道。
　　“您好，鄙人只是无名小卒罢了……这个状况下这么说有点不太合适。在下和令媛在同一所学校上学。”
　　“你这也太突然了吧。”
　　听到回答后他的表情并没有什么变化。
　　时间已是傍晚天已经很黑了，虽然这么说有点失礼，但是他有暴力倾向的气质让我感到些许压迫感。
　　“对于过于突然在下先赔不是了，请问您是否有对令媛家暴呢？”
　　我先稍稍试探了一下。
　　他稍稍皱了皱眉，但露出了否认的笑容。
　　“你这突然间在说什么呢？我怎么可能对自己女儿家暴呢？难道说是那孩子告诉你的吗？”
　　听到「是那孩子告诉你的吗？」这话的的瞬间，我觉得他多少有点不打自招了。
　　和这种对手对线，我还是有点虚的。不过全靠我有一手催眠app所以我还能堂堂正正地站在这儿。
　　“是哦，我从她那直接打听到的，她身上的淤青也给我看了，真是受了很长时间的折磨呢。关于这件事，作为她的家长你有什么看法呢？”
　　我带着些许挑衅的口气说道。
　　正是因为我拥有了这份不寻常的力量，所以变得这么嚣张是我的问题吗？还是说人类都是这副德行……算了，不管是哪边都随他去吧。
　　听完我的问题，他的眉毛非常好懂地跳了一下，然后狠狠地向我伸出手来。
　　“哦，好险……”
　　“给我闭嘴，臭小鬼。”
　　只是躲开伸过来的手臂而已没什么事。
　　他收回刚才的面无表情，像是瞪着我一样然后开口了。
　　“自己的女儿想怎么对待就怎么对待不是家长的特权吗？外人别多嘴，不然小心我把你做掉臭小鬼！！”
　　“额……”
　　该怎么说呢……看着从人生经验比自己长的人的嘴里说出这种话，我只会觉得伤感。
　　比我还要胆小，而且还是身为一个女孩家的我妻一直呆在着这种毫无分寸的父母身边，想想都觉得可怜。
　　「谁都不能依赖，没有人来帮我」
　　我并没有当正义的伙伴的打算，没有催眠APP的能力的话根本不能堂堂的站在这里。
　　不管什么场合我都是个胆小鬼，只是个会对失去意识的女孩子出手的无法混蛋。但就算是这样的我，如果能帮助到谁的话其实也不坏。
　　“嘛，杂七杂八的说太多也是麻烦，三下五除二的处理掉好了。”
　　“在说什么屁——”
　　我打开催眠APP让他吃了我的催眠。
　　他刚才的攻击性已经完全消失了，我确认完他已经完全变成了听我使唤的人偶后，拿起手机按下了录像键。
　　“你正在家暴虐待自己的女儿，我没说错吧？”
　　“啊，是。”
　　“你为什么要做这种事？”
　　“因为觉得累赘啊，都是高中生了还在大笔大笔地花我钱，除了觉得累赘还能怎么觉得？”
　　“额……”
　　我本来还有想过是不是家家有本难念的经，没想到结果就是这种单纯到不像话的理由。
　　确实随着孩子的成长，需要花钱的地方会越来越多，这是父母在抚养孩子的过程中都会有的烦恼吧。
　　“但是这些烦恼都和我妻她没有关系吧，她一直，一直在忍耐着你的暴力……而且在忍耐中她可是一直在怀疑自己有没有价值啊？”
　　“那种人怎么会有价值啊。啊不对，她身材还是挺拿得出手的，推了她让她明白自己只有身为女人的价值好像也不错。”
　　我顿时说不出话来。
　　虽然我作为一个人而言并没有资格说别人什么，但是这个男人在作为人渣的方面可能渣得超过我的想象了……不对，已经连人渣都不如了。
　　“通过你我深切感受到了，我生来有那样的家人，真的是件十分幸福的事情。”
　　“你在说什么蠢话，无论哪对父母都会认为会花自己钱的孩子就是累赘。”
　　“哼，至少我能断言我家和你不一样。”
　　我没想到这个人在价值观上会和正常人差得那么离谱。
　　“你夫人也和你一样家暴我妻吗？”
　　“鬼知道，我们都不知道多少年没好好谈过了。”
　　好的，这家会四分五裂是板上钉钉的。
　　不管发生了什么奇迹，只要还在这个家里我妻绝对不可能变的幸福，她内心的伤痕也绝不会得到治愈。
　　我再晚些对她出手的话……可能会发生些我想都不敢想的事情。
　　“嘛，我随便问些问题，给我好好回答。”
　　之后，确认了拍好的录像后我离开了现场。
　　如果他察觉我妻不在家的话可能会给我妻打电话吧？不过我已经对相坂下了死命令「不管发生了什么事都别让我妻回家」，她应该能摆平的。
　　“这种时候如果知道联系方式就好了。我要是问了，相坂那家伙的话会告诉我吗。”
　　我边想着这件事边离开了我妻家。
　　我不知道现在这个时间，我妻在相坂家做些什么。
　　如果能实现一个愿望的话，我的愿望就是我妻能离开那个臭老爸，到一个能让心里休养生息的地方落脚就好了。
　　在甲斐搞定了那件事的晚上，茉莉正看着表情还有些放不开的才华。
　　“那个……真的很谢谢你，相坂同学。”
　　“你完全不用在意的，我这边才是突然邀请你要说声抱歉呢？”
　　“没有的事，我很开心。我还从来没有被别人这样邀请过，再加上……”
　　才华一时语塞，而茉莉则一边温柔地抚摸着她的头让她情绪稳定下来，一边回想起刚刚的事情。
　　「我妻同学，你现在要不要来我家？」
　　虽然这一邀请过于直接且唐突了，但是才华并没有拒绝并且跟茉莉回了家。
　　两个人完全就没怎么说过话，所以才华内心肯定会有些不信任的成分在吧。
　　但是茉莉从才华的反应感觉出来才华非常不想与家人待在一起。
　　“我妻同学，可以让我叫你才华吗？”
　　“呃，嗯……你觉得合适的话。”
　　“那作为交换，你也叫我名字吧？”
　　相坂茉莉，她还有个外号叫社交怪物，她能很轻易的撬开同性的心房。
　　本来的话把才刚说话没多久的女孩子带回家住的计划怎么说都过于天马行空了。
　　但考虑到其中有难言之隐，更何况这是来自甲斐的请求。
　　“茉莉同学，我……我不想回去。”
　　“因为会被家暴……对吧？”
　　才华点了点头。
　　关于她被家暴的事情茉莉已经从甲斐那得知了，然后刚刚一起洗澡的时候也触摸过了她身上的淤青。
　　“一定会没事的，因为，此刻正有人为了救助你而在行动着。”
　　“那不可……”
　　“这种事情你就信我吧……”茉莉如此说道。
　　茉莉虽然不知道甲裴会用什么方式来寻求解决，但她在心中非常信赖着正在为别人而行动的甲斐。
　　说到底茉莉最近才和他说上话，要问为什么会如此信赖他，一个原因是为了帮助他人而行动着的他让人感到十分佩服，然后他的声音与茉莉最近在梦中听到的十分相似这点也很重要。
　　（真的让人十分安心呢。虽然可能会让人听得觉得云里雾里，但是他的声音本身真的能让人情绪稳定。）
　　茉莉在放空时不时会做一个梦，是个虽然很朦胧但会深深印在脑海里的梦。
　　有一个声音将茉莉从青梅竹马与家人的烦恼中救出，那之后也一直会有意无意地来关心她，这让她心情变得很好。
　　（然后会发生些色色的事情是因为我欲求不满吗？还是说我的内心想要他再多陪陪我？）
　　茉莉思考到这儿摇了摇头。
　　才华看着这副样子的茉莉有些惊讶，而茉莉则微笑着让才华不要在意。
　　“可以，稍微聊会儿吗？”
　　“嗯……”
　　“我曾经觉得自己是个没有价值的人，直到昨天我都在思考活下去的理由是什么呢？”
　　接下来茉莉就听才华讲述发生在才华身上的不可思议的事情。
　　那与茉莉所遭遇的事情十分相似，使得茉莉对才华又多添了一份亲近感。
　　二人相谈盛欢，无法让人感觉到她们曾经为烦恼所困。
　　然而……茉莉这边是有事瞒着的
　　（我还、我还无法舍弃那把用来割腕的刀子。如果……如果我再也无法听见与真崎同学相似的那个声音的话，我会再次拿起它。听不到那个声音的话我内心会十分失落……）
　　幸好从那之后茉莉再也没有伤害过自己的身体，但她显而易见地已经站在了一个相当麻烦的状态的边缘。
　　如果说茉莉都已经是这种状态了的话，那么比起茉莉心里问题更加严重的才华又如何呢……这个还谁都不好说。

第13章 俩人一起上也太棒了吧！！
　　“呼，碰上对好说话的老夫妇真是帮大忙了……”
　　与我妻的父亲相遇后的第二天，我就立即前往她祖父母家拜访。
　　我将清楚地拍下他爸所作所为的影像带去给他们看，但说实话信不信也只能由他们，但这对老夫妇确实意外地善解人意。
　　「能像这样立即做出行动，十分感谢你。」
　　虽然是在催眠状态下问出的真话，但他们确实没说过慌真的采取准备行动去帮助我妻。
　　姑且先告诉他们我妻已经安置在外面朋友家过夜，她父母亲的事情可以交给他们来慢慢处理了。
　　“看他爸那副样子肯定会来找她女儿吧，不过在知道他从我妻上高中开始一直都这样对她的情况下再怎么想让他改过自新想必也……不可能了……”
　　虽然她女儿确实有个好身材，或许好好上她是个好选择。
　　但我都那样把她爸说的那些话放给她看了，她应该也不会回他爸身边。
　　那样的话之后可能会有搬家等各种各样的事情，幸好我妻和她的爷爷奶奶住在同一片街区。
　　所以后面我妻应该也不会因为突然换了个环境不适应而烦恼吧“去附近逛逛吧……”
　　虽然不知道相坂的联系方式，但因为去过她家，所以决定去她家旁边看看。
　　正当我若无其事地从家门口走过的时候，正巧撞见相坂和我妻两人从玄关出来。
　　“啊！真崎同学！”
　　“你，你好……”
　　相坂把瞪大着眼的我妻丢在一旁跑到我身边。
　　她穿着露出双肩的私服，与平常的校服模样截然不同。
　　而且还特别强调了一下乳沟，让人觉得真不愧是辣妹。
　　“原，原来这里是相坂家啊ー……”
　　真想吐糟自己也太做作了吧。
　　相坂她并没有怀疑我，对于我说的话笑着点了点头。
　　“我妻你也在啊。你是住在相坂家是吗？”
　　“额……”
　　我拜托相坂将我妻托管到相坂家的事情应该还没跟我妻说，所以我也只能像这样跟我妻搭话。
　　不知为何她一言不发地看着我，不过在有意识的时候对于完全是陌生人的我做出这种反应也算是正常。
　　（但难得拥有绝佳身材的女人有两个，要不然现在就对着她俩同时用催眠app……哼哼哼。）
　　在她俩跟前的话我的邪念开始溢于言表。
　　虽然现在确实可以任由欲望启动app人话好好享受一番她俩的身体，但可惜的是已经快到中午了必须得回家才行。
　　“相坂，稍微过来下……”
　　“嗯……”
　　向相坂招了招手以后她靠得更近了。
　　我边想着相坂淡淡的甜香真好闻，边把事情的经过告诉了她。
　　“我姑且已经跟我妻的爷爷奶奶说过了。那边应该会立即做出应对的样子之后就交给他们吧。”
　　“真的吗？那就好……”
　　虽然不能说将已经完全解决了，但看着事态应该会往好的方向发展，相坂稍微安心地松了一口气。
　　本来对相坂来说，我妻的问题真的跟她一点关系都没有。
　　但她还是像这样给予帮助，难道是那天一夜的相处增进了感情吗。
　　“其实我们之后本来是准备去买东西的，但是现在既然碰巧遇见真崎同学，那要不改变下计划。”
　　“啥啊？”
　　“诶嘿嘿……”
　　相坂猛地抓住我的手腕。
　　对着呆住的我，相坂做出了提案。
　　“来都来了上来坐坐吧。我来给你准备点果汁和点心……”
　　“美味的东西我可是会吃完的哦。真的可以吗？”
　　“请进请进。才华也没问题吧？”
　　“嗯……”
　　好嘞，我可先跟你们俩说好了。
　　我已经说过我美味的东西我会吃完的……也就是说，现在我舔爆你们俩那美味的身体也没关系吧？
　　这是践踏相坂好意的最渣行为，但可惜还是得在中午之前回去，所以没法待太久。
　　“打扰了……”
　　“男宾一位里面请……”
　　“额……”
　　相坂兴致真高啊。
　　“我先去准备一下吃的，才华先带真崎同学去房间吧。”
　　“好，这边走。”
　　“哦……”
　　哎，我明明是知道相坂的房间在哪的，可还是老老实实跟着我妻好了。
　　因为相坂和刚刚说的一样正在准备零食和果汁，所以现在是我和我妻两个人在房间里独处的状态。
　　“额……”
　　果然与外号是社交怪物的相坂相比，我妻的社交能力还是有点弱，所以理所当然不是很能聊得起来。
　　我对于和她聊天不是特别感兴趣……也不是完全没兴趣，至少她的大莱我还是很馋的。
　　“哼嗯……”
　　我觉得我妻应该是放学以后就直接被带到这里来了，所以她现在穿的白色毛衣恐怕是相坂的吧。
　　织物的质感让感觉非常的柔软，再加上那与之相称的特别强调存在感的大莱，真是幅美景。
　　（真棒呢。）
　　我在心中的状态一定是嘴角流着哈喇子，鼻子死命地在往那儿伸。
　　要是我那副德行被我妻看见那她一定会留下一生都挥之不去的阴影，再也不会和我说话，我可得好好注意这个呢。
　　“住在相坂家还开心吗？”
　　“嗯……挺开心的。”
　　“这样啊……”
　　果然这天还是聊不下去，不过从刚刚我妻说挺开心的这话时是笑着的这点来看，我让相坂来处理这事真的是找对人了。
　　可能是因为还没收到祖父母的联络，所以还是会对父亲感到不安。不过你很快就能从这股不安里被解放了，安心吧我妻！！
　　“真崎同学你和相坂同学关系很好吗？”
　　“啊？关系好吗……我不知道该怎么说。”
　　“不知道该怎么说？”
　　“就是最近才刚刚说上话的程度吧，我也不是很清楚。”
　　要是因为记得催眠状态时的事情而记恨我的话我倒是能理解……但我真的不明白为什么相坂为什么还会对我笑脸相迎。
　　虽然就算对方露出一脸嫌弃的表情，我还是会让她进入催眠状态把她吃干抹净的！（译：不，你不会。）
　　“我妻啊……”
　　“什么？”
　　“好好加油吧……”
　　“啊……嗯。”
　　我并不想告诉我妻我为她做了些什么，因为我没打算卖她恩情。
　　相坂那次也是一样，我只是想为了以后能对她们做爱做的事情，所以帮了她们而已，就当还债了。
　　“久等了，我拿上来了哦。”
　　“Thankyou——”
　　相坂带着零食和饮料回来了。
　　我在狼吞虎咽巧克力曲奇的时候，相坂和我妻一直盯着我看，这种气氛是怎么回事。
　　“诶嘿嘿……”
　　“哼哼……”
　　笑容甜美可人的相坂与笑得有些不自然的我妻啊……心里好痒啊，不过我还是没怎么去在意而把零食吃完了。
　　然后嘛，就到欢愉时刻了。
　　我拿出手机启动了催眠app。
　　“好，虽然是第一次尝试，但是两个人都被催眠了呢。”
　　催眠的效果在她们二人身上顺利起效了。
　　“你们两个，都到我身边来。”
　　“嗯好……”
　　“明白了……”
　　两个人顺从地接受了我的命令，相坂坐到了我的左边，我妻做到了我的右边。
　　我用力的地展开双手把两个人抱到怀里，然后使劲地揉着两人的大莱。
　　“这，这就是……”
　　同时将两位女性抱在怀中的场景，一如后宫国王般的画面，使我内心激情澎湃。
　　在这二人温柔而又甜香的包围中，我就想这么永远沉溺下去，真是个十分让人上瘾的空间。
　　“要是本间也能从正面抱住我就完美了呢。”
　　正如同美少女三明治一般，总有一天我一定要让这三个人来为我实现。
　　“我妻，来亲一下。”
　　“嗯……”
　　因为已经亲过一次了，所以我已没有了最初的紧张。
　　我妻将手放在了我的胸上然后像轻啄般反复地亲吻着我，真的是很可爱呢，让我很想再多多感受她。
　　“额……”
　　然而，在接吻中的我感受到了来自相坂那边的强烈视线。
　　我结束与我妻的亲吻后，相坂纹丝不动地死死盯着我，那视线落在了我的嘴角处。
　　“那个……相坂你也要亲亲吗？”
　　“要……”
　　说完相坂瞬间把脸贴近我与我接吻。
　　我与相坂亲吻到一半时，闲着的我妻不知为何把脸埋到了我的脖颈处一口一口地舔了起来。
　　（这是什么情况……虽然不是很懂但是要上瘾了！！）
　　那之后是如同梦一般的时间。
　　再也无法忍耐的我命令了两人为我服务，接着就变痛快了，我深深地呼了口气。
　　“噫啊，俩人一起上也太棒了吧。真的好爽啊。”
　　我交替抚摸完两个人的头后，让她们将衣服整理到不会让人起疑的程度，本想就解除催眠了，但我想起来还有些话要对我妻说便停手了。
　　我看着我妻，对她说了如下这段话。
　　“我妻，我觉得总会有办法的所以你就放心吧。你的爷爷奶奶姑且是能够信任的，但是万一出来什么事我还会来帮你的。所以别觉得有什么不对劲的，然后以后你也要像今天这样为我服务。”
　　“我知道了。我会为了真崎同学你活下去的……这就是我新的人生价值。”
　　如果这话不是在催眠状态下说出来的话，那真是感人肺腑爱意满满。
　　不过也有点让我觉得这份爱是不是过于沉重了……但是这没什么关系，不如说我最喜欢这样了。
　　之后，我向恍惚到有些不对劲的两人告别走出了相坂家。
　　“爽完之后心情真不错呢。催眠app太棒了！”
　　我回味着刚刚两个人的肉体，又一次意淫起那些相当下流的事情回了家。

第14章 老子的青春才刚开始呢！！
　　解决了我妻那件事后又过了两周。
　　时间进入七月，温度升高天气逐渐变热。
　　“好热啊……”
　　“好热呢……”
　　晃和省吾在我身旁小说说着。
　　虽然还不至于到不能忍的地步但是确实是很热，然而在这般酷暑下依然有十分养眼的存在值得我们去忍耐炎热。
　　“看着真养眼呢。”
　　我看着因为换了夏装所以衣服露出度稍稍提高了一点的女生们的身影，忍不住说出了这番话。
　　女生和我们男生一样，上衣穿的都是白衬衫，那副身姿真是十分曼妙。
　　还能隐约看见白衬衫的线条，更别提被雨淋湿后紧紧贴在的肌肤上所显露的春色……嗨呀，我还真变态呢。
　　“不对不对，我现在哪有脸说这个。”
　　这种话根本不是用催眠app对相坂她们干坏事的我配说的。
　　但话说回来……我自己本身也有一点点小变化。
　　我也搞不懂为什么我现在已经不太想去看以前经常在网上看的本子之类的东西。
　　（也不是不想看，只是不可思议的是看了各种各样的配菜以后也不没有兴致去发电。）
　　不是没有兴趣也不是不想看，就是不知道为什么虚构的产物已经很难让我产生欲望了。
　　我边想着「不会吧」，边把目光投向了正和朋友们聊天着的相坂。
　　「相坂啊，今天也要亲亲吗？」
　　「嗯，想要。」
　　「那之后就请你和平常一样来哦？」
　　「交给我吧。」
　　催眠了相坂然后翻她牌子的行为还在持续着，无论让她为我特殊服务多少次，或者说无论让我享受她的肉体多少次我都完全不会腻。
　　可能就是因为我能享受到她们的肉体，能用现实的东西来让内心得到满足，所以对于二次元产物的欲望就越来越低了。
　　“话说回来啊甲斐。”
　　“怎么了？”
　　晃一下子一脸认真地向我靠近。
　　省吾也像是很懂晃想要说什么一样看向了我，我只能歪着头问他们是怎么了。
　　“你最近，和相坂还要我妻甚至是作为学妹的本间三个关系处得很好呢，你是怎么办到的！”
　　“就是说啊！你和我们都一样不是现充吧？！明明之前你们都没什么联系的这是为什么！”
　　“额……”
　　这只是偏见而已让我叹了口气。
　　虽然这三人是被我催眠然后任意摆布的女孩子，但还是能正常说话的。
　　相坂就不必多说了，我妻和我对上视线的话就会来和我搭话。
　　与年级不同的学妹本间也看到了我就会朝我跑过来……该怎么说，现在是我作为男子高中生过着充实的日子。
　　“难道说你已经……已经交换了联系方式之类的！？”
　　“到底怎样了！！”
　　“好烦啊你们！这些事都是我的自由吧！！”
　　顺便一提我已经拿下她们三人的联络方式了。
　　稍微能说上话觉得能差不多是时候能A上去了之后，就试着去向她们要联络方式，结果三人都愉快的和我交换了联络方式。
　　（虽说和我妻交换时的情况有点奇怪就是了）
　　没错，关于我妻的样子有点异常。
　　「真崎君的连络方式……呵呵……呵呵呵……」
　　把手机抱紧在胸前，那气场不知道该怎么形容的我妻让我有一点点怕。
　　嘛，不过对方既然是我妻，我就不去想那么多了，只会觉得是个可爱的家伙然后立马催眠后对她做各种各样的事而已。
　　“而且真没有什么。还有最近我被各种各样讨厌的视线看着，你们就绕了我吧。”
　　和相坂他们变得能愉快对话之后，我莫名其妙的被阳角组的男生们敌视了。
　　相坂是水准相当高的美女，本间也是一样，而我妻的气质也变了，剪掉长得遮住眼睛的刘海后能看清楚脸后，她端正的五官大受好评。
　　“你们看我现在还被盯着呢。”
　　前几天，相坂动了真格想拉我入伙的时候被相坂斥责的那两个男的现在也还在瞪着我。
　　虽说再怎么被瞪我有最强的催眠app在手所以根本不怕。
　　但就算这样我明明什么都没干就动不动被人瞪也还是让人很不爽。
　　“让那几位也全裸上街溜一圈好了？只不过……”
　　但他们还真什么都没干，也不是多坏的人，所以我不太愿意为了发泄不满而去催眠他们。
　　所以我基本都在午休时发泄这股不满。
　　“哟，来了吗我妻……”
　　“嗯……”
　　时间到了中午，处于催眠状态下的我妻与往常一样来到了我等她的空教室。
　　“话说回来真的谁都不会来，这个空教室还真方便呢。”
　　就是因为这个，我才会选这个地方的。
　　“到这儿来，我妻……”
　　我妻走到了离我眼前很近的地方，我好好地打量着她全身。
　　虽然之前也有说过，但还是不得不提一下因为换了夏装所以从短袖和短裙上瞥见的健康肤色真是棒极了。
　　还有她不再唯唯诺诺了所以体态改善了不少，也更凸显了她的大莱。
　　“那么，今天也要好好让我爽一爽哦。”
　　“嗯，请吧。”
　　在我贴着墙坐下来后，我让我妻坐到了我的胯间。
　　我妻背朝我贴在我怀中，我紧紧抱着她，拼命抚摸感受着。这是我最近特别喜欢的体位。
　　我的双手深深地陷没在我妻的大莱上，脸则埋入她味道十分好闻的秀发间感受着这份气息。
　　这种play真是太变态了……没办法，不这么来我就没法爽起来。
　　“啊……我好喜欢被这样弄。”
　　“是嘛？我也很喜欢哦。”
　　“好开心……”
　　但话说回来，为什么和催眠状态下的她们能像这样好好交流的情况最近也很频繁呢。
　　我曾很慌张地以为她们会不会是有意识的，但是又想如果她们是有意识的话那么被我这个算是认识的人做了那种事情后对我只会有厌恶感吧，结果实际上催眠解除后她们好像完全不记得自己被做了什么，所以也没必要在意了。
　　“你家那边怎么样？”
　　“爷爷和奶奶都很疼我。和父亲那边已经断绝联系了，母亲那边也一样。”
　　与父母亲断绝联系这种异常的现状对于我妻来说却是最好的环境，不得不说这是个很可悲的现实。
　　但是我妻现在的身上看不到半点绝望，不仅如此我还感觉到她仿佛拥有了某种新的希望一般充满了生命的活力。
　　“我妻你能这样重新恢复精神我就很欣慰了。我的那些努力也就有意义甲斐了……我说的是意义甲斐的意思。”（注：这里原文是俺も色々と顽张った甲斐があったってもんだ……甲斐だけにな，男主甲斐用自己名字玩梗说了个冷笑话。）
　　“额……”
　　“你这里倒是配合笑一下啊！！”
　　“啊……”
　　恼羞成怒的我加大了指间里力道狠狠地抓了我妻一把。
　　我妻的身体便非常好懂地颤了一下，并漏出了像是娇喘的声音。
　　那之后，我命令我妻像平常一样为我做特殊服务。
　　“舒服吗？我做得算熟练吧？”
　　“爽死了……”
　　如同升天极乐。
　　不知道是不是在就算在催眠状态下也会积累经验的原因。
　　随着服务次数的增加服务水平日渐精进的样子让我很是兴奋。
　　在享受我妻特殊服务的过程中，我摸着她的头这么说道——
　　“我也知道对现在的你说这话是白费力气，但我还是要说从这以后你真别再多想那些没用的事情了哦？我已经离不开你了，甚至是还想做一些比这样还要过分的事情……我开个玩笑，不会做的。”
　　虽然我很想上一次本垒看看，但想想还是对她们很不好所以没这个打算。
　　虽然可能也会有第三者觉得都做到这个地步了，要是真上本垒了也没什么好奇怪的。但果然要跨过那一线的话要慎之又慎。
　　“唔……”
　　“哦？！”
　　突如其来的强烈刺激让我爽的叫出声来。
　　然后麻利地收拾好衣着的我与我妻分别，回到了教室解除了催眠。
　　“呼……”
　　我的内心变得清爽澄明，这样的话下午的课上我感觉也能集中注意力了。
　　多亏了我妻让我进入了贤者模式，我自己都要惊讶我自己完全没开过小差，老师点了很多次名我都把问题解答出来了……贤者模式果然还是强的不行啊。
　　“明天见咯晃，省吾也是……”
　　“好哦！”
　　“再见！”
　　我与朋友们告别后，因为有一点东西要买所以就去街上逛了逛。
　　我逛了逛书店还有家电卖场，东一点西一点地买好了想要的东西，一只手拎着袋子满足地准备回家了。但就在这个时候。
　　“嗯？”
　　有两个我见过的人出现在了我眼前。
　　“听我说啊，我已经在反省了……求求你了茉莉。”
　　“别和我说话，我不想看见你的脸。”
　　是相坂和那货……就是那个青梅竹马的渣男人渣在吵架。
　　相坂被那样折磨过后会厌恶他也是理所应当的事情，但他在全裸事件过后还敢再来勾搭前女友在某种意义上来说我也挺佩服他的。
　　“真是的，不长记性的人渣……呃。”
　　我拿着手机正要靠近，但是没想到手机竟然没电了。
　　“也没办法呢。”
　　但是，就算没电了我也不能放任不管，既然相坂在被我单方面玩弄，那在某种意义上她也算是我这个纯人渣的第一个对象，要是不帮的话我要吃天谴的。
　　“裸奔跑圈哥在这儿干嘛呢。”
　　你们说我嘲讽拉满？可别多嘴，我对帅哥可是很刻薄的。

第15章 这果然是最爽的触感了……呼
　　“裸奔跑圈哥在这儿干嘛呢。”
　　我一边说着一边走近两人。
　　“啊，真崎同学！”
　　“你这货是！”
　　相坂看见我后瞬间离开他跑了到我身边来，我记得他好像是叫本渡来着。
　　都事到如今了本渡怎么还在纠缠相坂啊，但我很佩服他都做出那种事了居然还能像当无事发生过一样来勾搭人。
　　“虽然我可能不太靠得住，但还是待在我身后吧。”
　　“真崎同学……”
　　哎，我好歹也是个男的就算不依靠催眠术也想向女孩子展示帅气的一面。
　　怎么说呢，相坂莫名其妙地很感动，十分感激的样子，我把她护在身后，与本渡互相瞪眼对峙着。
　　虽然这畜生还是一如既往地帅气，但是自从四处裸奔后他已经身败名裂，他积累至今的一切人望都灰飞烟灭了吧。
　　“我听说过各种关于你的传言了哦？你好像搞了个大新闻呢？”
　　说实话，最近我因为好事连连所以不否认自己太得意忘形了。
　　我的言语和表情似乎都在放肆地刺激着本渡，然后这畜生啐地就是一口大吼一声。
　　“你这货……自从碰上你这货后就感觉自己哪搭错筋了。就是因为你这狗逼上次帮人出头才全都变得不对劲的！！”
　　确实是因为我向他搭话后他才变成如今这般身败名裂的，但就算完全没有印象他还能猜是我那真是猜对了。
　　虽然本渡他也并不理解为什么自己会做出那种事，但是却深信全是因为我的错吗。
　　“鬼知道啊。说不定是你脑子发昏干出来吧？话说回来事到如今了你居然还敢来勾搭相坂啊？”
　　“闭嘴。这是我和茉莉之间的问题，你一边凉快去！”
　　什么叫你和相坂之间的问题啊畜生——我才想这么说呢。
　　虽然这只是我的推测，恐怕现在本渡被所有人抛弃了，所以觉得只有作为前女友的相坂是救命稻草了吧。
　　现在跟他说什么都是没用的，真是的手机怎么就没电了啊，真想给自己来一拳。
　　“还有说起来你这货凭什么敢摆着副对等一样的架势来掺和我们的事情啊，搞搞清楚自己身份吧傻逼，难道你还想在茉莉面前耍帅不成？？”
　　直到刚才我还在气在头上呢，稍稍冷静下来一想的话，他竟然对我说出这种话的时候却还能流露出一副从容的样子……好火大啊，真的不想饶恕他，命令他去做件能让他人生失去未来的事吧。
　　就在我这么想着的时候。
　　但相坂一瞬之间站到我身前，然后听到了砰的一声。
　　“呃……”
　　相坂往本渡脸上狠狠地扇了一巴掌。
　　真是相当惊人的威力刚才口出狂言的本渡瞬间哑口无言，一股连我都觉得可怕的威圧感从相坂身上散发了出来。
　　“不要太过分了。再继续侮辱真崎同学的话绝对饶不了你，我会用尽一切手段让你后悔的。”
　　“可恶……”
　　本渡如同对相坂的目光产生了恐惧一般，转身逃跑了。
　　“这情况，我不在不也没事吗？”
　　我下意识就这么说出口了。
　　虽然相坂被那货缠上我就会去帮忙这点是不会变的，不过我也不是没想过这事从一开始就会被相坂以这种方式摆平。
　　之后，我本以为会马上分开的，但没想到会被带到附近的公园。
　　「我有点话想和你说，能陪我会儿吗？」
　　听着她有些不安的语气，我只得点了点头。
　　我们买了两瓶果汁坐在长椅上，出于解渴我把冷饮咕噜咕噜地喝下去了。
　　大概是因为刚才的紧张感有所缓解了，我开口问道。
　　“看到刚才相坂的那幅样子感觉我也没必要在场，当时我要是能像个男人一样唰唰两下把他解决就好了。”
　　“没那回事。能把我护在身后就已经很了不起了。”
　　“是吗……”
　　用如此灿烂的笑容说着这话让我都不好意思了。
　　回想起来我还是第一次像那样站在谁的面前保护她人，在此之前全是仗着催眠app才能高枕无忧。
　　之所以能在一无所有的状态下保护她，可能是因为我的确变得有点自信与胆量了。
　　“那家伙，果然到现在了还不拿我当回事。还在以为无论出了什么事，我都会信他说的。”
　　“果然吗。不过挨了刚刚那一巴掌后，他应该会长记性了吧？”
　　“也是呢，十有八九不会再来找茬了。如果还来那我就找警察算了。”
　　相坂笑着说“某种意义上他是有前科的。”
　　从我的角度来看，我觉得相坂她的身心都已经从本渡的困境中解放出来了，但是心中的伤痕依然有可能在某个契机下旧伤复发。
　　所以刚刚我还在想撞上本渡会不会引发相坂的PTSD，不过看来这个担心是多余的我便放心了。
　　“呵呵，我说啊真崎同学。”
　　“怎么了嘛？”
　　可能，此时的我精神相当散漫。
　　“有件事我一直很在意。难道说是真崎同学你……让他像那样发癫，还在突然之间改变我身边环境的？”
　　“额……”
　　这句难以回答的质问使我一下子僵住了。
　　说到底我是怎么帮相坂她的，还有我帮了她这件事本身我应该没告诉过她，也没有给她留下过记忆。
　　所以就算相坂对突如其来的变化感到困惑了，也没理由要向我道谢——因为她并不知道实情。
　　“你指什么？我什么都没做啊。”
　　“那为什么他会说出那样的话？”
　　是这样吗，确实从那家伙的话里来看，我趟过浑水这件事是瞒不下去的。
　　虽说如此但我总不能把催眠的事告诉她吧，可继续保持沉默应该也行不通，于是我决定换个说法告诉她。
　　“我曾在不经意间看到了你手腕上的伤痕。”
　　“这样吗？”
　　“啊啊。会自残割腕足以证明你有不得了的烦恼吧。想象了一下要是你情况再恶化点的话会怎样后我实在坐立难安。
　　虽然这可能会给你添麻烦，出于焦虑我还是在力所能及的范围内调查了一下。”
　　“额……”
　　“接着我在街上碰到了说你闲话的那家伙和那个婊子……啊。”
　　说到这里我才察觉到最重要的部分根本编不下去。
　　就算我说清楚了想帮助她的原委，也无法说明关于那个本渡身上发生的变化。
　　果然如果不靠着那股劲的话就思考不了了。
　　“呼呼，是吗。”
　　但是，相坂似乎很倾心于刚才的回答，转头朝向了前方。
　　我本来以为还以为她会进一步追问所以稍微有点期待落空。
　　“真崎同学你为了我尽心尽力过了这件事是真的吧？那么有句话我必须向你说出口才行——谢谢你了。”
　　“啊啊……”
　　这张笑容真是太犯规了所以还是别了吧，果然我害羞得避开了相坂的视线。
　　原本我就没打算得到谁的道谢，而且我本身也没有那种意思为什么会变成这样呢……哎算了，能够像这样获得感谢果然还是挺高兴的。
　　“话说回来……我该怎样报答你？”
　　“哎呀，都说了不用在意啦——”
　　“莱子，让你摸一下也可以哟？”
　　“！？”
　　你在说什么啊，在惊讶之余理解之后我的视线渐渐被她的胸部吸引了。
　　不知不觉间她解开了上面两颗纽扣，低狭的山谷映入眼帘。
　　“怎样？”
　　“不不不，这玩笑也开得太过了！”
　　不过我也只是在催眠状态下抚摸过而已。
　　如果她在意识清醒的情况下说「可以」的话当然会想摸啊但总归不能摸吧就这样我大脑宕机了。
　　我的心似乎太过诚实了怎么都移不开视线。
　　“只是被摸一下而已又不会块肉。来嘛，我不也碰了真崎同学你吗。”
　　她把两只手依次放到了我的肩上。
　　“那……我不客气了？”
　　“嗯。请吧？”
　　这谁顶得住啊。
　　倒不如说，得到了她的许可这件事本身就使得我情绪高涨异常兴奋。
　　顿时鼻孔不由自主地扩大，呼吸也变得急促再回过神来已经忍不住了。
　　现在才停手作罢的话也太不讲礼貌了，我上了！
　　“噢噢……”
　　“额……”
　　对我来说这触感可能已经很熟悉了了，但果然这又大又软的摸这就是爽啊。
　　由于太过于投入，我完全没有去看相坂的脸。
　　她用怎样的眼神，怎样的表情注视着我……我没能去注意到。
　　“果然是这双手……就是这双手把我……”
　　掩藏的思绪已然脱缰，再也无人能够控制。

第16章 下一组猎物就决定是大小姐了
　　“今天好像也有一位勇者去世了呢……”
　　“真令人悲伤呢……阿门。”
　　“又没有谁死你们干嘛呢。”
　　吃午饭的时候，我这么吐槽着晃与省吾。
　　向本间告白的闹剧可以说已经是惯例的一大特色了，今天好像也上演了一出谁去谁被拒的告白秀。
　　这次还是我们班的男生，现在那位正和他的好朋友们抱团取暖。
　　“好气啊……之前聊得挺好我还寻思能成的……我寻思应该能成的啊啊啊！！”
　　“你倒是别觉得只是搭上话就能成啊……”
　　“不过本间她连你这么高颜值的家伙都拒绝了啊。”
　　“她最近是不是有点太嘚瑟了啊。”
　　“是吧……”
　　哦哟，这个气氛接下来好像有点不太妙。
　　不过也是，因为从某种意义上来说，太过于受欢迎的女生会被枪打出头鸟或者说会被人觉得很没斤两可能也是没办法的事情。
　　“好了啦，别走人学妹背后这样说人家坏话了。被告白了要是不喜欢那个人那就不交往是很正常的事情，人本间学妹拒绝你也没做错什么吧。”
　　“茉莉……你说得对，确实是这样。”
　　我本来以为她们的讨论会继续这样不妙下去，但没想到被相坂如此义正言辞地打断了。
　　正因为相坂处于说是班内中心也不为过的团体，所以其他女生很少敢对她的话唱反调。
　　她们头脑也不坏，所以很能明白要是因为别人嘚瑟这种理由就去欺负学妹只会降低自己的风评。
　　“在二年级里，本间的那么高的颜值毫无疑问是顶尖的吧？”
　　“然后那个本间最近还天天来找你说话对吧？”
　　“额……”
　　“别烦……”这种话我还是没说出口。
　　本间一看见我就会过来打招呼已经有段时间了，我也没少因为这事被别人翻白眼，不过我倒没觉得有什么不爽的。
　　“哼呵呵……”
　　要问什么的话，因为关于她有个只有我知晓的秘密，还因为现在只有我能对她的肉体为所欲为而让我萌生出了某种优越感。
　　眼馋她只和我搭话？羡慕她只对我笑脸相迎？别说傻话了，老子早就干了比这些亲密且背德千百倍的事情了。
　　“你最近真的很可疑啊。哎你不会是使用了什么魔法吧？”
　　“怎么可能会有魔法啊。”
　　“不不不，我觉得有。以前都没什么人搭理的你突然之间开始有女生来和你打招呼，这其中应该有什么秘密！”
　　不愧是与我有长年交情的朋友们，随便一说就猜中了大概。
　　但是嘛，他们是真的觉得催眠app这种东西是只存在于二次元中的。
　　所以我就算现在和他们说“其实都是多亏了催眠app哦。”他们也会觉得我是在吹牛不会信我的吧。
　　“其实我啊，把她们都催眠了哦？”
　　“真的吗，没骗我吧……”
　　“如果能那样的话岂不是每天都能酒池肉林！”
　　看吧，这俩人的样子完全就没信我，只是帮腔接了我的话而已。
　　“你们在聊啥？”
　　“甲裴他说他能催眠女生……”
　　“我听着好羡慕哦……呃？”
　　哎，你们刚刚在和说话啊？
　　不如说这个声音我好像最近很耳熟啊……我像是锈掉的铁皮一样发出咔咔咔的响声转过头去。
　　“呀嚯，看你们聊得好像很开心嘛我就过来看看……”
　　“是相坂啊……”
　　“怎么还是叫我相坂？要叫我茉莉哦。”
　　“茉莉……”
　　“嗯……”
　　千金一笑，多谢款待。
　　我帮相坂与本渡对峙的那天之后相坂找我搭话的情况与日俱增，后来就变成了互称名字的关系了。
　　因为叫了相坂的名字就被她报以微笑，那帮阳角男狠狠地瞪了我一眼，晃和省吾也是差不多的反应……不过这种嫉妒对我来说也很有快感，感觉真的爽得不行。
　　“那么甲裴君催眠了女孩子这事是真的？”
　　“啊，是啊……”
　　“好像是真的……”
　　什么嘛，你听得不是很清楚吗。
　　接着这位被我第一个翻牌子的相坂……不对是茉莉，她稍微思考了下后，面带笑容地这样开口道——
　　“甲斐君你好色呢。你催眠女孩子后有没有做揉她们胸部之类的事情？”
　　“别这么说我。”
　　嗨呀，真被女生捅破这回事我的内心也像被捅了一刀一样。
　　虽然如今我通过帮茉莉解决了那个困境之后和她打好了关系……但我也想过很多次如果我向她坦白我用催眠app都做了些什么孽的话，那她会是什么反应呢。
　　当然本间和我妻那边我也想过……但就是无法停下来，催眠app就是有着这种魔力。
　　（不过最近怎么说呢，就羞耻那种的感觉已经不太有了。是因为我已经习惯那种事了吗？）
　　我一开始触碰她们身体的时候心脏还怦怦直跳的，而如今每天享受她们的肉体已经能让我像面对日常功课一样以平常心对待了。
　　看来我总算是向着本子中的那些催眠狂魔们又更近了一步。
　　然后时间来到了放学后，今天被我翻牌子的是本间。
　　“哼哼哼，哎呀，这真是副美景呢本间。”
　　“主……主人，你要一直放置我吗？”
　　应该说这完全已经是play的一部分，本间已经进入角色了。她现在被捆缚着的同时嘴里还咬着成人玩具。
　　高冷凛然被冠以冰之女王之类外号的本间已不见踪影，在催眠状态下的她就只是一个遵从我意志的抖M。
　　“怎么办才好呢……本间啊，你想我怎么做呢？”
　　“把这个开关……”
　　“把这个开关？”
　　“调到最大……”
　　我看着本间羞耻并恳求的态度，点着头回应了她的欲求。
　　这之后，享受完本间轻度特殊服务的我正抱着她的身体。
　　果然在爽完之后，头脑畅快的情况下像这样抱着美少女的肉体真的能起到治愈心灵的效果。
　　“我偶尔，还是会好奇在这种时候解除催眠的话会发生什么。”
　　“催眠？”
　　“哦，你就当我什么都没说。本间你今天也很色情呢，和外表气质差得太远了吧。”
　　“还不是因为学长你欺负我啊。”
　　“你不喜欢？”
　　“也不是不喜欢……不过我多了件麻烦事。”
　　“我多了件麻烦事。”听完这话我的大脑立马切换了状态。
　　最近，被我翻牌的女生只要像这样说话，我马上严阵以待的情况开始变多了，变得能直接问出「出什么事了吗」。
　　（译：身构えている时には、地雷女は来いものだ甲斐。）
　　“不会又是跟踪狂吧？”
　　我还想着是又出跟踪狂了，还是说又出了别的什么问题……结果我的这些担心全都是杞人忧天。
　　“如果学长不欺负我的话，我一个人已经没办法满足我自己了……”
　　“嚯？”
　　这不是好事吗？
　　某种意义上不就是在说没有我就不行吗，听着感觉真舒服呢，乐得我没忍住摸了摸本间的头。
　　“因为是年级不同的学妹，所以才招人疼爱呢。”
　　我也在本间身上感受到了，所谓正是学妹才得以体会到的爱护欲但对我来说，她的性癖粉碎了这份有着美好憧憬的爱护欲，而且只要色情一词就万事解决。这今后我也要继续用这个色情生物好好爽一爽。
　　“我已经……离不开学长你了。”
　　“好哦，那我就再欺负你一回。”
　　之后，又爽了一回的我走出了本间家。
　　托了催眠app的福，我这一天天过得真的很充实。虽然也在害怕总会有她们恢复意识的那一天，但是这些事情在意过头了也没用。
　　“话说回来这便充真就是垃圾一个吗。”
　　我想过为了在外能够充电所以随身背着便充，但是完全派不上用场。
　　本来还以为只是手机哪有毛病，但后来发现不是这个问题。貌似是只要一天中启动过催眠app那手机就会出现类似充不进电的诡异现象。
　　“我已经到了每天都需要使用这个app的地步了呢……好头疼。”
　　“不过这也算是代价之一吧……”我苦笑道。
　　不过嘛，虽说我已经用这种方法翻了三个美少女的牌子了，但也差不多想要找点新刺激爽爽了。
　　我为了物色新猎物，想了想「要不这次找找校外的人吧」。
　　“我真是畜生呢。但是还不错，对于我这个外道而言。”
　　「哼哼哼」我淫笑着往街上走去，接着就发现了猎物。
　　“哦豁……真不错呢。”
　　我发现的是两个女生，而且身上穿的制服我还见过，应该是那所很有历史的女子高中的制服。
　　“我听说过那所是货真价实的大小姐学校呢……那不是更棒了吗。”
　　两个人都是相貌不逊色于相坂她们的美少女，好像还是同年级的吧。
　　两个人是亲密无间的朋友吗，手牵着手一起走路的样子让人看着觉得很美好呢。
　　（译：相坂？叫茉莉！）
　　“来试试对两个人用吧。”
　　二位就原谅我吧，接下来你们两个就要被我翻牌子了哦。
　　但是慢着，这两个人总不会再有什么问题了吧？
　　不会的不会的，人家女子高中的女生怎么可能会有地雷嘛。
　　要是这次又被我排到雷的话，我就把我所有的零花钱都拿来买彩票。

第17章 闯入百合之间的男人中只有我能被原谅！
　　时间来到了我将两名就读于女子高中还不知道姓名的美少女当做猎物的第二天。
　　再怎么说要当天办事的话时间上还是太晚了，所以我放弃了。不过下次再碰到我一定要好好享用一下两人的肉体。
　　“虽然还不知道能不能再遇到……”
　　这TM就是个问题了。
　　昨天在街上能偶然撞上人家是挺不错的，可不知道人家叫什么，也不知道人家住哪这就没法找了。
　　我知道的线索只有人家是哪所女子高中的学生，但是不知道还能不能遇到人家。
　　“会不会是因为与茉莉她们的关系所以我才会对女人的身体这么着迷？不会的不会的，怎么可能呢，才不会有这种事的。”
　　就是因为我挺满足于现状的，所以我也不知道我到底有没有想找点新刺激的想法。
　　不过，就算是这样我心中的爱神也已经牢牢盯上这两人了，所以还不能止步。
　　这都证明了我是确确实实想要找点新刺激，所以我一定要找上那两人开干！
　　“甲斐，要不要一起去上厕所？”
　　“我就算了，去售货机那买个果汁。”
　　我对晃这么说完后站了起来。
　　然后直接出了教室走向了楼的自动售货机，由于是午休所以还是能看到点人在那的，不过不至于要排队。
　　“今天放学后去做点啥？”
　　“找个地儿玩玩呗。”
　　“我是想复习一下呢……”
　　“那就去家庭餐厅吧。”
　　“呃……去那有点太费钱了呢。”
　　我觉得都已经是高三的学生了不能只顾着玩，也最好要考虑一下将来的出路。不过嘛这些都是他们个人的自由，我不想去多管什么。
　　“今天想喝橙汁呢。”
　　我买好橙汁用它润了润喉咙的当口，打算买点喝的的我妻也正好走了过来。
　　那挺胸阔步的姿势果然很引人注目，像这样将原本被遮住的姿色显露出来后再也没有人叫她阴沉女了。
　　“啊……”
　　这时，发现了我的我妻瞬间从面无表情变成了笑脸向我走了过来。
　　“我妻同学，放学后方便的话和我们一起——”
　　“不好意思，我没兴趣。”
　　呃……这回应好冷淡啊。
　　这么一来等会我就要被他们用厌恶的目光给瞪了呢，不过我会尽量在心里嘲笑他们活该的。
　　“见到你了呢真崎同学。”
　　“我们是隔壁班，什么时候都能见面吧。”
　　“话是什么说啦，但是像这样偶然碰上也不错。”
　　“确实呢……”
　　“这简直宛如命运一样呢！”我本想满怀自信的这么说道，但一想这怎么说都太丢人了，所以还是别干了吧。
　　我以为我妻也是来买果汁的，但是她一动不动地盯着我手里的橙汁。
　　“怎么了嘛？”
　　“看着好好喝。”
　　“是很好喝哦。”
　　“额……”
　　“想喝？”
　　“嗯……”
　　我很想吐槽「你干嘛自己不买啊」但是被她一直盯着，便只好老老实实地递过去了。
　　我在递给她的瞬间突然想起来这不是间接接吻吗，但是我妻一副完全不在意的样子咕咚咕咚地喝了起来。
　　“额……”
　　“嗯……呼。”
　　她喝了还不够，我看她嘴角还抿在罐口不动了那么好一会儿，便歪了歪头疑惑她在干嘛。
　　但她可能是确认喝完了就马上把罐子扔进了垃圾桶她对我说没忍住全喝完了，我则是告诉她别在意。
　　“最近怎么样？”
　　“我觉得变化真挺大的，朋友也变多了，真崎同学还有相坂同学都很关心我，感觉每天都很幸福。”
　　“是嘛，那这样就好。”
　　怎么说呢，感觉这种有事没事就问别人近况的行为就像监护人一样。
　　我不想说“是我帮了你啊”这种大话，但是能像这样改变我妻身边的环境而使得她能够说出「我很幸福」这话，让我也很欣慰。
　　（但是啊，像这样待在我妻旁边就会涌起性欲真是麻烦。）
　　尺寸是年级第一……不对，说是学校第一也不为过的大莱就在我眼前，实在忍不住想要兽性大发。
　　因为考虑到放学后的事情我不想用app，但是眼前的大莱就是有能够打破这份克制的魅力。
　　“啊……”
　　盯着不处于催眠状态的女孩子的胸看我觉得不太好便移开了视线，但是我妻却拉住了我的手。
　　“跟我来……”
　　“诶？啊，好……”
　　我妻拉着我的手把我带到了一个没人看得见的角落。
　　这里勉强能听见其他学生们的说话声，我妻像是强调自己可以被我随意摆布一般靠着墙这样说道。
　　“作为果汁的谢礼，你对我做什么都行。”
　　“做什么都行？！”
　　“做什么都行。”
　　被回答“做什么都行。”后，我目光投向的果然还是胸部。
　　我最近又整明白了一件事情，那就是在女性肉体的所有部位中我好像最喜欢的就是胸部。
　　哎，都事到如今了我倒也不是没有自觉，但无论何时那充满梦想的大莱都让我心驰神往。
　　“不行不行，再怎么说这种事情是不行的！”
　　与茉莉那个时候一样，我果然在对方明确有意识的情况下就会犹豫。
　　不如说我很想对茉莉还有我妻大声斥责“别这么容易就让男生揉你们的胸部啊！”虽然这话由我来说一点都没说服力！！
　　“唔……那就这么办吧。”
　　“诶？”
　　我妻握住我的手，然后把它埋到了自己的胸上。
　　我从埋入其中的手指那感受到了柔软的触感，并且脸上稍稍染上红晕的我妻让我看入迷了好一会儿。
　　我一言不发，时间过了好一会儿才移开了手。
　　“果然是这样……果然能安心下来……呵呵……呵呵呵。”
　　“我妻同学？”
　　我看着小声说着什么的我妻感到可怕，但她的心情莫名地变得很好，便和我告别离开了。
　　“呼……”
　　我是通过催眠app才和她们结识的，但我越来越觉得就算不在催眠状态下她们对我的好感度好像也挺高的。不对，确实是给人这么种印象。
　　app的说明中有写过它无法办到强行植入感情这种事情。
　　所以我不会命令她们喜欢上我或是让她们怀着好意来看待我。
　　虽说在催眠状态中可能是可以办到的，但是催眠解除后就变回去了，结果还是没用。
　　“但是我感觉这样也不坏。像这种不依赖催眠就能让关系变得更好的愉快展开……不是最棒了吗！”
　　之后一直到放学，我都在一个人持续中那恶心的妄想。
　　接着，在我的妄想中时间来到了我苦等许久的放学。
　　我马上出了学校走上街去，来到了昨天看到那两个人的地方。
　　“可是线索什么的完全……哦豁……”
　　然而就在我刚想说“线索什么的完全没有”时，如同神给予我了祝福一般。
　　虽然比昨天的世界要早不少，但是我又见到了——关系亲密手牵着手，边吃着冷饮边走着的美少女两人。
　　“哼哼哼，真好呢。”
　　这两人果然都是美女呢，有让我翻她们牌子的价值。
　　我悄悄地从背后接近了她们。
　　“那边的两位大小姐。”
　　“啊？！”
　　“什，什么事……”
　　在我搭话的瞬间，两人的肩膀莫名地颤了一下，不过我没特别去管这些。
　　两人被我立刻启动的催眠app影响被打断了话语，变成了傻傻凝视着我的人偶。
　　然后我直接把她们带到了不会被人看见的地方问出了名字。
　　“佐佐木爱华……”
　　“染谷菲安娜……”
　　一头茶色长发五官凹凸有致的是佐佐木，银色中长发五官给人柔和印象的是染谷。
　　“染谷你是混血吗？”
　　“是哦……”
　　看来真的是混血，但我并不好奇是哪国混血所以就没多问。
　　两个人不仅五官都很姣好，连身材也都很不错。
　　“总感觉被我相中用来办事的女孩子们身材都很不错呢？”
　　可能骨子里就喜欢瞄上这类女孩子吧……算了先不管这事，我还是头一次遇上差不多同龄的混血女生，所以就决定去她家了。
　　很巧的是她的父母会很晚回家，所以现在马上去她家后还能爽一个小时左右。
　　“这就是我家。”
　　“哇哦……”
　　我虽然想过她是很有大小姐范，但还是被带到了一栋气派到超越我想象的房子前。
　　这么来看恐怕佐佐木家里好像也很有钱呢，不过她家那边我改日再去眼见为实吧。
　　“电是充满的，开干。”
　　电量是满的，我的性欲也是满的，所以可以立马开干了呢。
　　染谷好像相当沉迷于日本的亚文化呢，房间里挂着不少动画人物的挂画和cosplay的衣服。
　　“是个宅啊……”
　　虽然我也不能说别人，但是宅到这个地步的女生我还是第一次见。
　　按照惯例进了房间以后我第一个命令当然就是把衣服脱了。
　　“好……”
　　“嗯……”
　　两人听从了我的命令脱掉了衣服，接着就赤果果地露出了十分曼妙的身体。
　　佐佐木那被稍稍晒过后的小麦四肤色看着十分健康，全身白皙的染谷也赞得不行……再加上最要紧的是两个人的丰满的身材让我直流口水。
　　“话说回来你们两个从刚刚开始就很亲密呢。难不成你们两个是百合之类的关系？”
　　我问了个很蠢的问题。
　　我抱着“既然是女子高中的大小姐的话那会不会……”这种心态，对那个答案有那么一点点期待。
　　听到我的问题后两人点了点头。
　　“是在交往呢。”
　　“在交往的……”
　　“啊，果然。”
　　这一瞬间我停止了思考。
　　我心里十分惊讶，没想到是真的百合情侣，而后又变得非常兴奋。
　　“闯入百合之间的男人都得死，但是这话对我不管用！”
　　我一想到马上就能双飞百合美少女了就变得猴急得不行。
　　由于能看到身体上没有什么显眼外伤，所以就不用担心是什么地雷女了。我可以毫无顾忌的玷污这对百合情侣。
　　“总之先让我品鉴一番吧二位。”
　　两个人并排站一块的话那当然是要雨露均沾啦。
　　我走到了两人跟前，我刚把手放到两个人的大莱上……然后就出状况了。
　　“喂？你们怎么了？”
　　“啊……不要啊。”
　　“好可怕……好可怕啊！”
　　处于催眠状态下的两人是绝对不会从我这逃开的。
　　然而……在我触碰她们身体的瞬间，她们像是对男性有恐惧一般，开始泪如雨下。
　　她们的意识应该是在我的控制之下才对，可为什么她们在我面前流露出了这番连催眠状态都能无视的恐惧呢。
　　“难不成……我真的非买彩票不可了吗？”
　　我理所当然地陷入到了自我怀疑之中。

第18章 第一次萎了…………嗨呀
　　“呜……不要……”
　　“好可怕……不要碰我……”
　　“额……”
　　我依旧把双手放在她们的胸部上，但是看着催眠状态下不断掉泪的二人，也不再有继续欺负下去的欲望了。
　　面对与茉莉和本间还有我妻截然不同的反应，我把手拿开了。
　　“又来了吗。老天爷啊你又来搞这出吗。”
　　老天爷啊，我艹⚹⚹啊。我在心中暗骂道。
　　在催眠下，佐佐木和染谷面无表情地流着泪、抽咽着，总感觉她们与其说是对我，不如说是面对男性本身就怀有很深的恐惧。
　　“你们出过什么事吗？”
　　说实话，我已经不想再碰她们了。
　　虽然我依然在注视着这白皙水灵的肉体，但对我这种外道而言这么点小事就饶了我吧。
　　关于刚刚的问题，佐佐木给出了回答。
　　“两年前，我们差点被侵犯了。”
　　“哦？”
　　虽然这话由我来说不太合适，她突然抛出了一个严肃的话题。
　　大概是回忆起当时所发生的事，染谷的肩膀猛地颤抖了一下，一旁的佐佐木也许是担心对方，下意识地握紧了她的手。
　　即使在催眠状态下也会相互着想的、这份强烈的羁绊和爱，让我重新体会到——闯入百合之间的男人是不可原谅的。
　　“对方是五个男大学生，我们是在街上被他们搭话强行带走的。即使大声呼救也无人回应，路过的人都装作没看到的样子……”
　　“额……”
　　“我们就这样被拉进了密室，衣服也被脱光了……就当我觉得已经完蛋了的时候，在外面听到骚动闻声而来的警察终于救了我们。”
　　差点被侵犯，也就是说，在身体被玷污之前被救了。
　　即使是在失去对于她们来说的重要之物前被救出来，那也是发生在两年前，她们刚刚步入高中校园的时候吗……
　　“那件事让你们患上了PTSD吗？”
　　“嗯。平常倒不会这样，和男性也可以正常交流。但像这样被要求脱衣服、被触摸的时候……就会不由自主地回想起那件事。”
　　“额……”
　　她的身子在颤抖，说出来的话却条理清晰。
　　说实话，我也想过无视她们现在这个样子，继续对她们为所欲为……看到与茉莉她们完全不同、如此明确的拒绝态度，我瞬间萎了。
　　事到如今却不中用，真格是银样镴枪头
　　“那几个男的现在怎么样了？”
　　“不知道。也不想知道……男人全都是人渣啊。”
　　“确实。像我这种人确实是人渣。”
　　反正现在看着她们也已经再起不能了，既然如此就去寻找其他乐子玩玩吧。
　　“如果这事儿还没解决的话，作为道歉也可以帮你们做点其他事。但已经解决了的话就没有我出场的份了。你俩穿上衣服吧。”
　　二人遵从我的命令，穿上了衣服。
　　在此期间，我再次环视了一圈染谷的房间，「啊」地惊叫一声后拿起了某样东西。
　　这是一本女孩子不怎么买的男性向漫画，里面充满了色色的内容，还挺有人气的。
　　“真罕见啊。女孩子竟然买这种擦边球漫画……不对，这属于是我的偏见了。还挺怀念这玩意儿的，以前看过，现在倒是不怎么看了。”
　　接着我就坐在那里开始翻阅漫画，沉迷其中无法自拔。
　　坐这儿看漫画什么的，也太偏离我本来的目的了吧？我回过神来，再次把视线转向她们的时候……随即吓得惊叫一声。
　　“呜哇啊啊啊？！”
　　眼前的是在及近距离死盯着我的染谷，令我发出惨叫的罪魁祸首。
　　“你，你干嘛啊……”
　　“你也在看这个漫画吗？”
　　“只能说是看过吧。那个时候我贼喜欢第二本登场的这个妹子，不是现在封面的女主。”
　　“啊，我懂我懂。超可爱的对吧。而且啊——”
　　哦呀……不知怎的那种紧张危险的气氛消失了，取而代之的是染谷的活泼。
　　我在那之后听着染谷关于漫画没完没了的机关枪式发言，不时地向佐佐木投去求助的目光，虽然她肯定不会帮助我。
　　（这个催眠app还有在生效嘛？不过茉莉她们也确实发生过像这样虽然一丝不苟地执行我的指令，却还是自说自话的现象……嗯——）
　　虽然从她们的眼神和神情可以看出还是催眠状态……如果不是被催眠的话，在对话成立之前，刺激了她们PTSD的我应该就已经被报警了。
　　“哎呀，只剩下百分之十了。”
　　真危险，再过几十分钟就糟了。
　　虽然没能对这两位美少女下手是很遗憾的，但至少体验了一把那丰满浑圆的胸部。
　　“染谷，我刚刚可是摆出了一幅要侵犯你的架势哦？可你现在就只是因为我读过你喜欢的漫画，就这样贴着我身边，你傻吗？”
　　“那是因为……”
　　“因为啥啊？如果你觉得我这番话有错误的话就说说看啊。”
　　欸？为什么我这么强势呢……
　　听了我的话，染谷低下头，好像理解了什么，立刻回到了佐佐木身边。
　　“不是那样的。”
　　“哈？”
　　“我确实很害怕……但是，我觉得你应该不是坏人。你在谈论漫画时的笑容一点都不像坏家伙……所以才。”
　　原来如此，看来这家伙是个实打实的大笨蛋啊。
　　“你也太好搞定了吧……佐佐木，不看紧她的话，搞不好这家伙还会被侵犯的。”
　　“确实诶。但是不知道为什么我能明白她的意思。话说一半时你就仿佛在关心我们一般，声音温柔了好几分，好像在考虑是否能为我们做点什么样子……难道你以前有帮助过别人吗？”
　　“额……”
　　我的脸一阵青一阵红的，大脑也开始发热。
　　在那之后，我立刻跑出了染谷的家。
　　“呼……哈啊。”
　　我做了个深呼吸以调整紊乱的呼吸，然后发出了一声无可奈何的叹息。
　　我既同情佐佐木和染谷的遭遇，又对自己那样刺激他们的PTSD感到自责。
　　不过，为了对她们为所欲为，我明明连午休都放弃了……只关于这点，我还是想抱怨一下下的。
　　“真崎同学……”
　　“啊！！”
　　这时，背后突然有人叫我，我的肩膀猛地一震。
　　我转身一看，我妻不知什么时候站在我身后，正一脸茫然地看着我。
　　“我妻？你怎么在这里……”
　　已经是夏天，日落比往日迟了几分，但也已经不早了。
　　在这样的情况下，穿着校服的她还在学校里实在是不太寻常。但仔细考虑的话，她在住的祖父母家就在前面不远，也并不稀奇了。
　　“真崎同学才是，你怎么在这儿？”
　　“我准备回家了。发生了点事情。”
　　“这样吗……”
　　我妻低着头，向我靠近。
　　“喂，你干嘛？”
　　“可以的话，要一起回家吗？”
　　“可以倒是可以的啦。”
　　在到我妻家之前，我选择和她一同漫步回家。
　　有那么一瞬间似乎觉得她有点不对劲，但是今天和那俩人发生了那么多事，再加上还没有发泄过，大脑变得不太清醒。
　　和我妻聊的都是些无聊的闲话，但一看到那对衣物下隐约可见的大莱，我便立刻精神。
　　（好，那就揉她个几分钟吧。只揉几分钟就够满足了。）
　　确认周围没有人后，我不动声色地把我妻引到了角落里。
　　接着瞬间启动催眠app，让我妻进入催眠状态，触摸到了那丰满的胸部。
　　“哧哧！果然还得是这手感！我妻，你的莱子超棒的啊！”
　　“仅仅如此，你就满足了吗？”
　　“怎么可能！明天午休的时候，再来一趟空教室吧。”
　　“我明白了。那么就约好了。”
　　只是揉搓还不能够满足，我还直接把脸夹在了胸部中间。
　　脸颊上柔嫩的触感让我重新振作了起来，睡前我会好好回想这触感，继续努力下去。
　　“才不会……把你让给……不能满足你的人……”
　　“你说什么？”
　　“没什么，明天……不准鸽哦。”
　　“哦哦！你这家伙还真可爱啊。”
　　关于那两个人虽然仍然抱有遗憾，但对我来说，这样忘记她们也很重要的吧。
　　但是在这个时候碰到我妻，真是个绝妙的时间点啊。
　　我被我妻紧紧抱着，尽情享受着欢愉，直到结束得时间迫近。
　　啊，对了对了，彩票我是买了的。
　　不过当然是一个也没中！
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第19章 路有两条，你要怎么选？
　　“喂，吃饭了。”
　　“就放那吧，臭条子。”
　　这里是某处监狱。
　　在一间男性单人牢房中，有一个对放置在其面前的伙食态度极其不耐烦的男人……不过嘛，都吃牢房了，会有态度这么差的人也不是很少见的事情，巡视的人这么想着就直接转身走了。
　　“怎么会……我怎么会遭这种事罪……”
　　这个男人一边吧唧着干巴巴的面包一遍嘟囔着。
　　“那个催眠、那个app……难道不是完美的吗！！”
　　从男人口中窜出的催眠还有app这些词，真的是非常应景。
　　原本他吃牢饭的原因就很简单明了，因为他对多名女性实施性暴力而获罪被捕。
　　不应该会被抓的，不管做了多么畜生的事情都不会暴露的……作为背叛了男人这些想法的结果就是现在待在铁窗内。
　　“办事办到一半还好好的……为什么那帮家伙会恢复记忆啊！”
　　催眠app不知何时降临到了这个男人的手机中，然后这个男人滥用了这份力量在欲望的道路上一路狂奔。
　　如果正常上去搭话的话就会被对方女的甩脸色，但是把她们催眠了的话就变得对自己百依百顺……然后他就一直干着这种事情。
　　“这一个一个的……她们明明所有人都应该是在催眠状态中的！”
　　她们应该都变成只听从自己命令的人偶了才对，然而到最后这个男人被不受催眠效果影响并取回自我的女性们向警方检举了。
　　在这个男人被警察抓获的那一刻，投向他的全都是仿佛混合了极其憎恶与厌恶的可怖视线，让男人都多少对她们感受到了些恐惧。
　　“可恶……可恶啊！”
　　警方并没有知晓催眠app这一存在。
　　要说为什么的话，那个男人的手机里没有留下任何app存在过的证据，而作为代替留存下来的女性照片却成为了决定性证据。
　　不过就光多名女性一同检举这一点就够警方立案处理了，那个男人被迅速逮捕。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿。”
　　但就算在牢房里，他想得最多的东西还是曾经被他玷污过的女性们的肉体。
　　他的猎物全都是与他差不多大的成年人，而且还全都是要么有男朋友要么有丈夫的各类女性，他对她们的肉体所为极尽恣意蹂躏之能事。
　　这个男人回味着这些露出了猥琐的笑容，并且今天又沉浸在妄想中结束了这天。
　　他一边坏笑着一边想象着【该怎么做才能更加上道】、【该怎么做才能不暴露】等已经无法挽回的过去。
　　“老姐，你有攒着的要丢的垃圾吗？”
　　“有，你稍微等一下哦。”
　　早上，我走到老姐的房间门前打了声招呼，接着里面传出了些抠抠搜搜的声响。
　　听着老姐拼命收拾东西的声音我苦笑了一下，没一会儿老姐手提着大袋垃圾袋打开了门。
　　“我也一起去吧？”
　　“不用了，这种时候就拜托男的吧。”
　　“这样？那就拜托你了哦。”
　　“好……”
　　我从老姐那拿过垃圾袋，还把厨房和别的地方放着的垃圾袋全部拿上出门了我家并没有什么安排谁扔垃圾的规矩，不过基本上注意到要扔的时候都是我自发搞定了。
　　“哦，早上好。”
　　“您也是，早安。”
　　我走到扔垃圾的地方是偶遇了住在附近的大姐姐。
　　是个留着长长的黑发扎了个侧马尾，刘海沿着左眼轮廓有一缕红色挑染，看起来挺摇滚的大姐姐。
　　这位住在附近的大姐姐名叫近卫那由。因为现在是最热的时候，所以就穿着薄衬衫和热裤，显得身材非常热辣。
　　“坏了……”
　　好危险好危险，一大早就在这种极近距离看着这么热辣的大姐姐让我在各种意义上都变得精神了。
　　我不是那么经常能遇到她，只是偶尔能像今天这样打个照面而已。
　　“你拿得这么多很累的吧？没人帮你吗？”
　　“不不不，就这么点还是拿得动的。还有本来就是我自发的，根本不觉得麻烦。”
　　“这样呀，你真是个好孩子呢。”
　　她说着【真乖真乖】伸出手摸了摸我的头。
　　我记得她好像是二十三岁所以要比我要成熟很多，但是也因为这个我被她当小孩子看待了。
　　被色情又漂亮的年长大姐姐这么疼爱让我很开心，那么我可以理解为接下来对她用催眠app也没问题吗？
　　“我猜你是不是正看着我的胸部呢。”
　　“呃……真不好意思。”
　　“啊哈哈不道歉也没事。毕竟我穿着这种能让人看见乳沟的衣服，真被别人看了也不好说什么。”
　　近卫小姐说完便挥了挥手转身走了。
　　她那屁股一扭一扭般充满色气的走路姿势让我看入迷了，果然色气的大姐姐是种很美妙的存在呢。
　　“老姐她就和色气根本不沾边呢……”
　　哦不好，老姐在这种方面非常敏锐，我一想这种事情可能就会被她感知到。
　　“近卫小姐吗。”
　　年长大姐姐吗……可以有呢！
　　我浮现出了要是别人看到就会退缩般的邪恶笑容，将近卫小姐的背影好好地印在脑海里回家了。
　　“等一下，我感觉有什么不对劲，你有没有在背后说我坏话？”
　　“你在说什么傻话？”
　　这个老姐过于恐怖了，不是开玩笑的。
　　吃早饭的时候我从老姐那凝视着我的视线中我感受到了一丝难以名状的恐怖，吓得我我立马吃完早饭逃出了家。
　　我在一个人去往学校的路上，回味起了昨天的事情。
　　“佐佐木和染谷的事情很遗憾，之后我妻倒是很可爱。没想到她居然会和我说不要鸽她，嘛不过她不会记得这事所以一点也不浪漫呢。”
　　作为将两位美少女大小姐的事情全部抛之脑后的代替，我的大脑中此刻只有早点到午休翻我妻牌子的想法。
　　我沉溺于她们催眠状态中的肉体无法自拔，哪怕只是暂时感受不到那份触感都会引发戒断反应，这就有点可怕了。
　　“不过这都是开玩笑的。”
　　“真变成那样的话那还了得。”我苦笑道。
　　我一边妄想着等会和我妻干嘛一边走去学校，巧的是在半路的便利店里看见了张熟人的脸。
　　“啊……”
　　“诶？”
　　茉莉也刚好走了出来。
　　她呆呆地长大嘴巴愣了一瞬间，接着马上面带笑容跑向了我这。
　　这时，在我看见了上下弹跳的巨乳的的瞬间，我想起了近卫小姐说过的话，便马上移开了视线。
　　“早上好，甲斐君。”
　　“早上好啊茉莉。”
　　我想了一下像这样在上学路上碰到还是头一遭吗……那个，这种时候可以先走一步吧？
　　我打完了招呼后就直接重新起步了，她也一言不发得跟上来与我并排走了。
　　“啊，感觉像是一起上学呢？”
　　“好像是哦？可以吧？”
　　“好哦……”
　　我没有理由拒绝，与美少女一起上学宛如美梦成真。
　　我只是听着茉莉如同阳角们平时喋喋不休一般地说着【昨天在电视上看了啥】、【和朋友们是怎么打发时间的】之类的话题，不过能一直听着这些话题也就不会产生什么奇怪的想法了真是帮大忙了。
　　“你猜后来怎么样了？当时啊——”
　　我附和着她的话题，突然间我的视线飘向了她的手臂。
　　没多久前还挺明显的伤痕现在已经变得挺淡的了，这也证明了她在那之来没有再伤害过自己的身体。
　　茉莉内心会被不安所裹挟的原因果然很明显是因为与前男友、与家里人的不和，如此看来真的已经没有再为茉莉担心的必要了。
　　“甲斐君？”
　　“诶？啊，抱歉。”
　　我好像凝视得太久了。
　　茉莉意识到了我在看他的手腕，便苦笑着摸了摸自己的手腕继续说——
　　“我已经没关系了哦，因为每天都过得很充实，也找到了新的心灵支柱，所以别担心了。”
　　“这样。那就太好了。”
　　“不过要是没了这个心灵支柱我就要考虑一了百了了。”
　　“这种话你别乱说啊。”
　　我呛她道【想一了百了那不是更严重了吗】。
　　茉莉想着说【那说的也是啊】，我看着她很不安地说道【你真的没问题吗】。然而我在担心着她的同时，我心中的恶魔也在轻声低语说着——
　　「今天翻两个人的牌子吧？」
　　我对恶魔的低语轻轻点头。
　　我应声启动了催眠app，催眠了走在我身旁的相坂并命令她。
　　虽然不能在已经催眠我妻的情况下再同时催眠相坂，但是好像可以在不同的时间预约她们在同一时间进入催眠状态，所以可以用在翻牌子上。
　　（译：原文【同时に挂けることは出来ないものの时间差における催眠は可能らしいのでこういった応用も出来るのだ。】作者好像忘了把催眠的设定写完整了，反正根据后文就是这个意思。）
　　“相坂，今天午休给我来空教室。和我妻一起让我爽个够。”（译：还有我不知道作者是什么个想法，进催眠状态以后对茉莉的称呼又换成相坂了，可是过了几话又换回茉莉了。）
　　“嗯好明白了，我一定会去的哦？约好了哦？”
　　“呃，哦……你怎么回事，这么饥渴的吗？”
　　我现在的表情一定很恶心。
　　我微笑地看着绝对不会违逆我的茉莉，心想像这样在不同时间设定催眠的使用方式是成功了呢要不是现在是早上，不然我还能佩服我自己一会儿。可没办法，不巧旁边都有人看着的。
　　“对了，还有个事。”
　　“什么？”
　　这个话我必须得说出来。
　　“就算开玩笑也不准给我说想一了百了明白吗？这话给我好好刻到你自己心里，你已经是让我不可自拔的女人之一了，我不准你自说自话就突然不在了。”
　　“啊我……明白了。”
　　“从今以后也要继续让我翻牌子，明白了？”
　　这么命令完之后我关闭了催眠app。
　　茉莉恢复正常后先是愣了一会会儿，但马上又变回原来心情不错的样子哼起歌来。
　　这之后，因为和茉莉一起上学这事，于是下课的时候那两个家伙又来找事了。
　　“喂，你给我过来一下。”
　　“不要，给我滚回去。”
　　然后这两个家伙就拎着包滚回家去了。
　　看吧，催眠app果然是最强的。
　　译：这作者我不知道是故意的还是真的健忘，虽然不影响故事，但是设定经常会记错。
　　比如催眠app的设定不写全，姓和名的称呼明明是同一个人却前后不统一，还有后面的茉莉的罩杯从F变成G，爱华的发色从茶色变成黑色（虽然可以用揉大了和染发了来解释）。

第20章 我不是正义的伙伴，这不当然的吗！
　　“啊……真的爽到啊……”
　　被俩美女拥簇着的这段时间，可以说是至高无上的时刻。
　　昨天的意犹未尽感已经消除，我抱紧了乖乖在我怀里的我妻。
　　偶尔换下姿势，把脸埋进她胸里，或是闻一下头发的芳香，非常自由自在。
　　“虽然像这样抱着我妻也不错，但被茉莉抱着果然也很爽啊。”
　　没错，现在茉莉也正从背后抱住了我。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，太棒了。”
　　“你舒服我就开心了。”
　　我正想转过头说“该高兴的是我”时，茉莉像是看准了时机似的，把脸凑近吻了我一下。
　　虽然对着突发其来的事情感到惊讶，但也并没有抵触与催眠下的她像这样接吻。
　　“咕嘿……咕嘿嘿……”
　　坏了，我漏出了超恶心的笑声停都停不下来。
　　我利用一种被叫做定时催眠的功能，可以施加一定时间后才发动的催眠，像往常一样将两人叫到这里，当然也让她们做了各种各样的事。
　　“你们俩都不用脱衣服，敞开胸口就行。”
　　“好，然后就像要夹住我脸一样从我背后慢慢靠近。”
　　“那么就像现在这样开夹吧！”
　　既是回忆起来就兴奋不已的回忆，同时又是释放了不知多少欲望的奇幻经历。
　　“你们俩稍微起来一下，排排坐我面前……”
　　说完，两人离开我，并肩坐在我面前。
　　前后分离的感觉还真让人有些许不舍，但下命令不是我嘛，边这样想着边苦笑着看向两人。
　　“哦哦……”
　　感动得声音都颤抖了起来。
　　她俩没把衣服全脱，而是解开衬衫的扣子，给我看她们丰满的乳沟。
　　但是我就好这口！这种平时她们绝对不会显露出来的散漫反而激起了我的兴奋。
　　“诶？骗人的吧？”
　　看着眼前的她们，我又重振雄风。
　　明明我之前已经让她们帮我发泄掉了，真是没节操呢……正当我拿自己没辙般地叹了口气时，本该听从我命令穿好衣服的两人有点不太对劲。
　　“喂，你们怎么了？”
　　我命令了她们两人把衣服穿好可是两个人像是没听见一样只是盯着我看。
　　我很害怕【不会是催眠解除了吧】、【还是说效果减弱了吗】这种事情，不过好像两者都不是。
　　“你好像有点难受哦？让我们再做一次吧。”
　　“嗯。真崎同学看着像是在忍着一样。”
　　“诶？”
　　之后，我又被两人弄爽了一次。
　　她们像这样自发行动起来的情况最近越来越多了，不过我果然只是个色胚，没有去多想只是沉溺于她们给我快感中。
　　这期间我也看了看手机牌面，催眠app是好好运行着的，电量也还剩下28%……果然是挺费电的呢。
　　“这个味道，我好喜欢。”
　　“要上瘾了哈……”
　　怎么说这两个人都好色过头了吧。
　　此时我特别想让本间也加入，让这个场景更加淫靡缠绵。不过嘛，三人一起来这种事情应该也快了吧。
　　“年级不一样真是不好找人啊。虽然很麻烦但这事也没办法。”
　　但是吧，我最近想着这件事情的同时也非常在意这个app到底能有多大的效力。
　　我已经确认了同性和异性我都能催眠了，而且也明白对异性做出这类性质的命令也是很容易就会起效的。
　　“嗯……嗯。”
　　“怎么了？”
　　“额……”
　　茉莉注意到了我在烦恼便发问。
　　我想着【对着催眠状态下的他们倾诉这个烦恼我是想干嘛啊】便回答她说没什么。
　　“总之你们两个人就像一开始一样再从两边夹住我吧。”
　　然后我的两颊就被Q弹的触感给夹住了。
　　我笑着想我在说什么【总之你们两个人】这种话啊。我就在这世上所有男人都羡慕的状况下又看了一下app里我还没读过的部分。
　　然而并没有多什么新内容，我细细读了读注意事项的部分。
　　“请在使用此催眠app时多为对方着想。对方什么要求都会听从，什么事情都有可能办到，但是请记住这绝不是万能的。根植于内心深处的厌恶会日渐膨胀，如未妥善处理将由可能造成严重后果。”
　　“内心深处啊……”
　　也就是我像现在这样对她们做的事情越是过分，他妈她们对我的厌恶感也会越来越大吗……
　　可你们看啊，处于催眠状态下的她们令人难以置信地对我非常友爱呢。
　　虽然实际上就算不是催眠状态关系也很好……不过就算这样，在她们的意志不受自我控制时对她们为所欲为也是人渣才能干得出来的事情呢。
　　“我问你们两个件事啊。”
　　我不知是不是因为看了注意事项冷不丁小声说道——
　　“就一直这么做下去觉得难受吗？”
　　我这怯弱的问题马上得到了回答。
　　“没这种事……”
　　“要是停下来的话我不会原谅你的。”
　　我感受到这份言语中包含了一股无形的威压。
　　我先是有点被吓到了，但又心想【果然很单纯呢，就这么想让我为所欲为吗】然后心情便又变好了。
　　在最后的最后，我又命令两个人把让我把脸埋进两个人的大莱间。
　　之后，我让两个人先回教室，我过了一会会儿也会去了。
　　“嗨呀，这一天天过得真充实呢。我这之后一定得让茉莉本间还有我妻三个人一起来治愈我。”
　　【讲真的这个学校里到底有多少男人对她们心驰神往啊】我就这么稍微想了想就涌起一份难以估量的优越感让心情变得十分畅快。
　　我下午上课的时候在老师与其他同学不会发现的情况下一直保持着坏笑。
　　“那么甲裴，走吧。”
　　“好哦……”
　　接着时间就来到了放学后，我久违地有两个朋友一起去玩。
　　与美少女们享受莱子盛宴虽然最爽了，但是和朋友们像这样大老爷们一起打发时间也是很重要的。
　　更重要的是我希望这份自打高中时培养起来的深厚友谊，哪怕是长大成人后也能一直维系下去。
　　“其实我们像这样喊甲斐你出来不为别的。”
　　“什么事啊？”
　　然后，就在我们三人气氛融洽地逛街时。
　　突然省吾对我如此发问，我微微歪了歪头，问【怎么了】。
　　“到底怎么做才能像现在的甲斐你一样和女孩子搞好关系啊？”
　　“啊？”
　　我此刻的表情一定是傻不愣登的，不过我明白他是什么意思便思考了一下。
　　他们恐怕指的是茉莉她们吧，关于茉莉和我妻那边他们知道是因为我稍微帮了她们一把，所以这里问的是帮了什么。
　　但是至于为什么能帮到都是因为我有催眠app，我总不可能告诉他们茉莉还有我妻她们的难言之隐所以就没细说。
　　“受欢迎的秘诀本身就是秘密！”
　　“这个混蛋还在摆谱呢！！”
　　“干死他！！”
　　好不容易陪你们一趟，再这样我回去了！
　　不过两个人好像也不想再深究下去了也就很快不问了，我们就漫无目的地到处乱晃。
　　“我们去卡拉ok吧。”
　　“行啊，我去问一下还有没有包间。”
　　我们走过卡拉ok的时候省吾这么说完便走了进去。
　　晃也说要去上一下厕所便跟了上去，让我等一会儿。
　　“诶？”
　　我在等两个人回来的时候，我发现了两个见过的背影。
　　那两个背影是我昨天不再想去行为所欲为之事的百合情侣佐佐木&染谷，她们正被一对看着就是恶人样的搭讪二人组拦住了。
　　“总感觉对面明明已经没想遭遇了，还是要把人拖进战斗界面吗。”
　　虽说那两个人确实是魅力十足，但是在我心中对她们有欲望的部分已经不存在了。
　　看着她们那样泪如雨下还是会让心情十分低落，感到自己在做多么罪孽深重的事情……不过事到如今在意这些也没用。
　　“啊……”
　　如果可以不用去蹚浑水的话那能无视那当然最好……然而其中一个搭讪男把他的手放到了染过的肩上。
　　那只手虽然被佐佐木甩掉了，但是染谷的样子有点不对劲，我感觉有点像我摸她胸部时候的反应。
　　“真是的，不能不上了呢！”
　　我果然没办法装作没看到呢。
　　我拿着手机走近了他们，一边在意着浑身发抖的染谷一边说出了这样的台词。
　　“我真是想不到，会有无视女性反感的意愿强行进行身体接触的行为。”
　　“哈啊？”
　　“怎么了？”
　　我的台词让搭讪男看向了我，佐佐木和染谷也像是吓他一跳看了过来，但是染谷的身体不再颤抖了。
　　“哪怕所有人都在假装没看到，我也不会坐视不管的。那么，让我来告诉你们像你们这样的家伙被世人称作什么吧。人们将你们称为——外道。”
　　“啊……”
　　没错，我这是在致敬染谷说过她喜欢的那部漫画、同时也是我看过的那部漫画中登场过的角色的台词。
　　（注：这里就是又一次neta1986年的超级机器人动画「マシンロボクロノスの大逆袭」（中文译名为：克罗诺斯的大逆袭）中主角罗姆的台词，下文略）
　　老实说我也不知道自己在说些什么，大脑中正羞耻得快要发狂了，但就算这样这两个外道就由我来审判……虽然我也是外道！
　　“你这家伙什么来路啊！！”
　　“你们不配知道我的名字！”
　　接着我启动了app，他们所有人包括佐佐木和染谷都被我成功催眠。
　　我走到了傻傻看着我的四个人近前，姑且先问个话。
　　“你们两个，为了什么目的要接近这两个人？”
　　“看着这两个妞还不错所以就想拿下。接着就被拒绝了，那我就想她们这是敬酒不吃吃罚酒。”
　　“女人只要让男人爽就好了啊，有什么不对的嘛。”
　　这帮人真是对下半身极其忠诚呢。
　　总之我命令两人现在立马狂奔冲进坐落于附近不远处的同性恋酒吧。
　　我目送完狂奔而去的两人，便离开了那。
　　“哎，毕竟不能让你们见着自己乖乖听我话的瞬间啊。”
　　我从凝视着我的佐佐木和染谷那拉开了一段距离，想着差不多了便解除了催眠。
　　“哦……正好电池也用完了呢。”
　　就在我解除的一瞬间，手机电池耗尽了。
　　我姑且先远远地观望了一下她们的样子，虽然染谷环顾四周像是在找着什么，但又很快跟上佐佐木一起走了。
　　然而她是被佐佐木回头喊了很多次才走的。
　　“啊，你到底去哪了啊！”
　　“房间订到了哦？”
　　“抱歉！这就来！”
　　那么，人也帮完了，该唱个尽兴了！

第21章 这就是我的报应啊……自作自受。
　　“坏了……”
　　某日清晨，我感到一阵头晕目眩。
　　自打睁眼起就觉得身体莫名的沉着，我想着不会吧测了下体温发现是一般感冒。
　　我想着是不是看错了就又重新测了遍体温但是读数基本没变，最后因为感冒向学校请假了。
　　「你必须得静养哦，清楚了吗？你体质挺好的，应该很快就会退烧的。就算好一点了也别出门乱跑或者玩游戏啊，病人就请安分点吧。」
　　老姐对我说了如此令人想要感激的话语，老妈老爸也嘱咐我【你给我在家静养】。
　　“虽然确实是病了……可我的下半身却很精神呢。”
　　我的分身支起了要是去野营能足够大约十个人待的大帐篷，看来好像只有性欲这玩意就算是感冒也无法消解呢。
　　假设我没得到催眠app的话我是不至于会这样的，但是如今的我因为借助这玩意已经尝过了茉莉等人的肉体，导致我不仅是在意淫的时候，就连只是想起那份实实在在的感触都会变得不同寻常地兴奋。
　　“啊，好难受。好想见茉莉、本间还有我妻她们然后揉揉大莱。”
　　我要是就说了句【想见她们】那还能算是浪漫，但是之后会补一句【想揉大莱】让这份浪漫化作虚无也已经是约定俗成的展开了。
　　老妈说过中午的时候大概就退烧了吧，于是她做了点方便加热的食物放在冰箱里了。总之现在的我能做的就是老老实实等身体恢复。
　　“可根本睡不着啊，稍微翻一翻app怎么说吧。”
　　这个改变了我人生的催眠app，从第一次打开到现在没有什么特别的变化，现在仍一直在借给我力量。
　　“根植于心灵最深处的憎恶……吗。”
　　我在那之后又阅览了很多次注意事项，但是果然憎恶这个词用得相当重，让我有点在意。
　　它没有明确说如果憎恶膨胀到一定程度会怎样，但搞不好意味着催眠会因为对方的憎恶而解除并恢复记忆，或者是不再对对方有效……我开始考虑会这样的可能。
　　“嗯？”
　　然而在看得差不多了的时候，我发现了一篇好像以前没有、是凭空多出来的文章。
　　“正因为是在催眠状态下，您的话语会完全直接触达对方的心中并支配对方。在这过程中对方会萌生怎样的感情全部取决于你。”
　　“是吗……”
　　直接触达对方的心中并支配对方，这意思就是我对催眠状态下的对方说出的话对方是无法抗拒的，除了听从别无他法吧。
　　哎，反正现在这个阶段我对于催眠的效力抱有莫大的信赖，对这份力量也很有实感，还有这段话也是现在才披露给我的。
　　“不过这也得当回事啊。效力到底能作用到什么地步，这一点可以再待我实验确认一下。”
　　不止是茉莉她们能被催眠，伤害她们的男人们也在某种程度上起效……・我还可以再调查一下催眠还有多大的效力、我用它还能做些什么事情。
　　“哎，虽然现在我就十分满足了，那些事情先往后放放吧。”
　　好的，想了很多有的没的以后就有点困了呢。
　　不知不觉中头痛也稍稍缓解一点了，正好老实睡一会。
　　“好想揉大莱啊。”
　　这就是我睡着之前最后的发言。
　　接着，我就这样在学校里同学们应该在努力学习中，好好休息了一个上午。差不多过中午的时候我就感觉好得差不多了。
　　感觉不到头痛了，身体的疲劳感也烟消云散了，虽然还需要注意一下但我觉得已经好到能到处跑跑的程度了。
　　“能像这样解决一餐，我真的觉得自己是被家人爱护着的呢……”
　　我一边吃着老妈准备好的午饭，一边感恩着家人对我的关照。
　　然而同时我也已经是某种意义上能加入成年人行列的存在了。
　　因为我是这么个会对催眠状态下的女孩子行为所欲为之能事的儿子，还请你们以后也不要嫌弃我！
　　“呼，多谢款待！”
　　填饱了肚子后身体好像彻底好了。
　　可是刚刚老姐和我说别干出门乱跑之类的事情，所以我还是老实待着吧。
　　“万一我没听她的话可是会被她骂的啊。”
　　老姐基本上是个温柔爱操心别人的好人，但同时生气了的话也很恐怖，所以还是听她的话安分点吧。
　　之后，我一直醒着打发时间到了差不多四点。
　　突然门铃乒嘭响了起来。
　　“有客人？不对是有快递来了吧？”
　　我想着平时这个点老姐还有老妈老爸应该都还没回来。
　　所以不可能是来客人了，那样的话应该就是有快递到了吧……我总之先走到了玄关那。
　　“诶？”
　　我从玄关的监控那看到了对方的身影后非常吃惊。
　　“我没看错吧？为什么这三个人会在这？”
　　在玄关外呆着的是三个女生，也就是茉莉、本间还有我妻三人。
　　我稍微愣了一会儿，但是在看到领头站在那的茉莉露出不安的表情说【他是不是不在家啊】后，我便打开了门。
　　“啊，他在的！”
　　“太好了……”
　　“学长，你身体还好吧？”
　　“woshentihaihaoo？”
　　那个……这是什么情况啊？
　　我觉得哪怕是还蒙在鼓里也不能让人还待在门外。我让混乱的大脑强行接受这一切，将三人迎入门内。
　　因为不能让她们进我的房间所以我在客厅招待三人，先准备了点简单的茶水和点心。
　　“谢谢你，甲斐君。”
　　“不是……请问？”
　　接着三人就向疑惑着的我和盘托出了。
　　是茉莉先想晃和省吾问了我家在哪，然后作为学妹的本间也会在一起是因为注意到了我没来学校。
　　（啊，是这样吗。）
　　说起来我今天午休是预定翻了本间的牌子的。
　　在催眠状态下，也会对翻她牌子的我不在这事产生怀疑吗……这也是个新的发现。
　　接着我妻撞上了找我人的本间对她告知了我没来这件事，然后就演变成三个人来探望我的展开了。
　　“本间找我是有什么事吗？”
　　“那个，我也不是很清楚……就是感觉想找找你人在哪？的感觉。然后遇到了我妻学姐，听说你请假了……那个，身体真的没大碍了吗？”
　　“嗯……”
　　好像不光是本间，连茉莉和我妻都很担心我。
　　就在他们担心我的时候，我却在妄想中馋她们的身子，这已经能算是最让人羞愧与抱歉的情况了……不对，这也能算是味配料吗。
　　“总之真的很谢谢你们三位，我真的没想到你们会过来探望我。”
　　“是嘛？我觉得这是应该的啊。”
　　“嗯。这没什么奇怪的。”
　　“不如说就这样不闻不问也太见外了吧？”
　　我，可以为她们的温柔掉一点眼泪吗？
　　就在我因感动而颤抖时，茉莉问了一个在意料之中的问题——我和本间是怎么认识的？
　　而对此本间比我先开口回答了。
　　“我曾经被跟踪狂骚扰。但是学长帮我解决了，我非常感谢他。”
　　“是这么回事啊……呵呵，你也这样帮我的呢？”
　　茉莉面带笑容地对我说着，让我害羞地低下了头。
　　但是啊，虽然我对她们的到来很少吃惊可这不正是一次良机吗？
　　我之前就说过的愿望——想要让三个人一起来服侍我让我爽的梦想终于能够向前实现一步了！
　　“三位能稍微过来一下吗？”
　　我直接把三人带进了房间。
　　三个人看着好像有些紧张，但我并不想知道她们对于我的房间有什么感想。
　　现在我要她们干的就只有听从我的欲望的命令。
　　“那么三位，催眠时间到。”
　　“啊……”
　　“额……”
　　“主人……”
　　？这三个人的反应是不是和平常有点不一样，哎算了不管了。
　　两眼无神是这个三个人都已经确实被催眠了的证明，她们变成了只是凝视着我等待着我的命令的人偶。
　　“虽然我身体已经好得差不多了但是出去会有些麻烦，所以就请你们在这将就——”
　　就在这么说着的瞬间，本间就已经第一个跪坐在抱着我的腰。
　　“主人……我好寂寞啊……你不在我好寂寞啊。”
　　“哦……喂？！”
　　在我还没来得及吃惊被本间的行为的时候，茉莉和我妻也从两边抱住了我。
　　以前没有过这种事情的，我还想着她们是不是打算要把我捆起来，但果然并不是这么回事。
　　不会吧……我就稍微不来学校那么一会儿她们就会觉得寂寞吗？
　　“甲斐君……”
　　“真崎同学……”
　　算了，这个问题现在已经不重要了。
　　我在这之后就以本间在中的体位好好爽了一下。
　　“呼……”
　　进入贤者模式的我依然抱着三个人的身体。
　　两边抱着茉莉和我妻，中间是被本间抱着——这一我曾经说出口的梦想如今终于是实现了。
　　“哟，在这个世界上的男同胞们，可不要放弃梦想啊。无论是谁都不要放弃啊。”
　　我在这种体位中被这三人的柔软与体香包裹而感受十分幸福……但在这时，我隐约听见了玄关那门打开的声音。
　　「我回来了……」
　　“糟了？！”
　　刚刚的声音是老姐回来了。
　　我还在想这种状况该怎么办的时候，门就已经无情的被打开了。
　　这可能就是对一直以来为所欲为的我的报应。

第22章 污浊的花蕾已含苞待放
　　“甲斐，你身体怎么样了——”
　　门猛地被打开，姐姐出现了。
　　这就是对于拿到催眠app后太过于得意忘形的我的惩罚吗？不过，可别小看我了啊。
　　我还没死！是不会就此罢休的！！
　　“还是那样！”
　　我刹那间取出手机，切换了催眠对象。
　　对其他人使用的时候，必须先解除当前目标的催眠状态。在某种意义上来说，我开始了一场豪赌。
　　为了催眠姐姐，我暂时解除了茉莉她们的催眠。然后，她们如料想之中发出了困惑的声音。
　　“欸？”
　　“这是……”
　　“学长？”
　　接着，我立马又让四人进入了催眠状态。
　　这么做的话，只有那一瞬间极其危险。现在她们已经处于我的掌控之下了。
　　我忍不住叹了口气，即使是外道，我也不想让有血缘关系的姐姐看到这样的场面。
　　“老姐，回你的房间里去吧。”
　　“我明白了……”
　　姐姐按照我的命令，离开了我的房间。
　　“她好像很担心我的身体的样子，我的良心好痛啊。”
　　我真的最喜欢如此温柔体贴的姐姐了。
　　当然这是「LIKE」而不是「LOVE」，但我觉得她真的是个很棒的姐姐。
　　“烫死了……”
　　而且现在更注意到了一件事。
　　我就是我的手机开始莫名其妙地发热了，对着三人施法了一段时间后范围又扩大到了四人，这耗电量好像快爆表了。
　　实际上电量也只剩15%左右，差不多该让这三个人恢复原状了。
　　“你们仨，都出门吧。”
　　哎呀……本还想多品尝一会儿她们的身体的滋味，没办法了。
　　出门解除催眠后，她们都露出一副「为什么我在外面」的不可思议的表情。但仅仅看了我一眼后，便不在意了。
　　“多谢啦，茉莉、本间、还有我妻。”
　　“没关系哦……”
　　“不如说很高兴能来这里。”
　　“嗯。我可记住前辈家在哪了哟？”
　　啊，这种说法虽然有点可怕，但也不坏。
　　解除催眠后，考虑到姐姐也会感到不对劲而离开房间，在事情还没变得麻烦之前，我就和三个人道别了。
　　“真没想到那三个人会来我家啊。”
　　而且还把她们招进了我的房间，上门服务。
　　还同时为我做了一件让我梦寐以求的事情。
　　“真的贼爽啊。我算是理解了那些不论现实，只能在幻想中憧憬着后宫花园的男人们的心情了。不过，这可是我实战以后的想法。”
　　不过为了不让姐姐担心，我姑且按捺下装逼的心情，回到了家里。
　　不出所料，姐姐正在往我房间里探头探脑，一看到我回来就跑了过来。
　　“你没事吧？刚刚去厕所了吗？”
　　看来她解释为我去卫生间了。
　　这改变记忆的功能可太好用了，我一边这么想，一边不让姐姐感到不对劲、配合着她的话聊了下去。
　　“嗯，去大号了。阿姐，欢迎回家。”
　　“我回来啦，甲斐……嗯？”
　　靠近我的姐姐努力踮起脚尖，伸出手够到了我的额头，摸了摸后心满意足地点了头。
　　“果然很快就病好了啊。不过现在可别大意哦？”
　　“知道了啦……”
　　姐姐真是太温柔了。
　　随后，父母回来后也和姐姐一样担心我，但看到我马上就放心了。
　　大概是因为我不怎么感冒，所以才会担心，不过就算是傻子这时候也会说点关心的话吧……这么一想，我不禁有点难过。
　　“今天真是个好日子啊！”
　　即使不谈催眠那些事儿，光是她们来探病就让我很高兴了。
　　明天去学校后肯定会遭到晃和省吾的各种质问，但在此之余还是有的是时间去回味这段幸福时光，“虽说只有我自己知道帮助她们的事情，但也得到她们理解，所以才这么做的吧。不管怎么说，这些都是值得感谢的事情啊。”
　　这都是催眠软件的功劳。我躺在床上，重温了手机里热吻的照片。
　　我用这种方式表达了对APP的感谢。但突然，我想起了些什么。
　　“对哦，这个APP让我高兴得有些忘乎所以，从来没考虑过这件事——说起来只有我持有这个催眠APP吗？”
　　我终于察觉到这件事了。
　　这个只存在于漫画、动画等二次元世界里的催眠APP。
　　除了我以外，这个世界上还有没有人拥有或使用过它呢？
　　如果这种巨大的力量被大众所知，应该会成为新闻，更重要的是在社交网络上也会流行起来，没听说过这些才是奇怪的事情吧。
　　“去调查一下好了。”
　　想到这里，我试着在网上搜索了催眠APP这个词。
　　“倒是没什么吸睛的东西。”
　　理所当然的，搜索催眠APP，出来的也都是漫画和动画相关的东西。
　　或者也只能看到，「如果现实中存在的话还是蛮想用一下」「想对妹子们出手」，写满这种暴言的论坛网页。
　　“这还真是寻常。”
　　结论，这个世界还没有被催眠APP渗透，十分寻常！
　　在那之后，我一边在网上反复浏览，一边收集各种各样的信息，但没能找到合适的东西，时间就这样流逝了。
　　“额……”
　　然而，我发现了一个让我在意的报道。
　　那已经是很久以前的事了……大概一年半以前的案子，一个男人因为对多名女性实施了性侵而被逮捕。
　　“根据男方供述，这些都是双方同意下做的，还反复说着催眠APP之类的意义不明的话……诶？”
　　催眠APP，这个词语当然吸引住了我的眼球。
　　话虽如此，只是供述了催眠APP，是否实际存在以及使用过程等一概没有写明，警方只是单纯地把其当作男人的妄言来处理。
　　“一般来说都会在内心吐槽这个男的在妄想个毛线啊，但对于现在的我，这个案件可真是太及时不过了。”
　　就算如此深信也做不了什么，但那天晚上睡觉之前，这件事一直在我的脑海里挥之不去。
　　第二天，身体完全康复后，我就去学校了。
　　不仅是晃和省吾，其他的同学也跟我打招呼，但茉莉和我妻还是立刻来到了我的旁边。
　　“你没事吧？”
　　“真是太好了。”
　　看着面前笑靥如花的二人，我道了声谢，隔壁班的我妻居然也特意过来，还有比这更开心的事情吗。
　　“真崎在吗？有客人来找你了。”
　　“客人？”
　　顺着同学的话我看了过去，发现本间正在走廊对面等着我。
　　她似乎也很担心我，看到我来到学校，她松了一口气。
　　“多谢啦，特地来探望我。”
　　“没什么。学长看起来还蛮有精神的样子，挺好的。”
　　本间只说了这些就回自己的教室去了。
　　哎，被她们这样关心，还是有不少郁闷的视线向我杀过来，但在意那种东西的时代早已过去了。
　　我的SB色鬼・变态领域可是无敌的。
　　“哎呀甲斐，听说你这小日子过得不错嘛？”
　　“喂，你到底都干嘛了？”
　　麻烦死了。
　　虽然发生了这样那样的事情，但很快就到了午休时间。
　　“今天有点没兴致，还是算了吧。”
　　昨天的那件事在脑海中一闪而过，虽然觉得这是不必要的担心，但我好像变得有点神经质了。
　　本来今天翻了茉莉的牌子，但还是决定算了。
　　“哦，来了啊。”
　　和往常一样，处于预约催眠状态的茉莉来到了空教室。
　　她虽然处于催眠状态，但一看到我就发出啪嗒啪嗒的轻快的脚步声，向我走来，我简短地道了个别。
　　“抱歉了茉莉，今天就算了。你回教室去吧。”
　　我一边挥手一边说道。
　　大概这种多虑的情绪很快就会过去，重新对她们的身体发情的那天也很快就会到来的吧。
　　但是今天真的不在兴头上，于是就这样和她说了。
　　“为……什么？”
　　“嗯？”
　　但是，仿佛我说错了什么似的。
　　“为什么……为什么为什么？”
　　茉莉像坏掉的时钟一样重复着同样的话，她一边流着泪一边注视着我、向我伸出手。
　　我下意识地握住了那只手，却意外地被用力簒紧，传达出一种绝对不会放开的强大力量。
　　“茉莉？”
　　“不要……我不要……别说这种话啊……”
　　总之……这是怎么了？

第23章 与其为这么点小事庸人自扰不如去揉大莱！
　　我的手正被茉莉紧紧握着，而她的样子有点不对劲，让我无法理解。
　　我可能是因为昨晚查了催眠app的资料后导致今天有点没兴致，和她说今天就算了……可是茉莉一听就情绪大变，那眼神简直就像遗弃的奶狗一样。
　　“额……”
　　哎不对，就算像奶狗一样也很可爱。
　　她目不转睛地盯着我，如同此刻不仅是这个空教室、就连整个世界就再无别人，能依赖的人就只有我……虽然也可能是我自我意识过剩，但是她的眼瞳之中传达给我的就是这么沉重的感情。
　　“茉莉……那个，你怎么了？”
　　她正在我的催眠作用下所以无论我问什么应该都会如实回答的。
　　“我不要这样……告诉为什么啊？为什么什么都不让我做？你已经玩腻我了吗？我的身体没有魅力吗？我哪里不好？我哪里你不喜欢？能改的地方我都会为你改的……所以说啊……求求你了告诉我好不好？”
　　“好，好可怕……”
　　老实说这气氛很严肃呢，也可以说是很奇怪。
　　但不管怎么她现在都还在催眠状态下，对她来说我就是绝对支配者，这么一想的话我应该能游刃有余地从容对待她的。
　　“那个……”
　　虽说我还是第一次撞上茉莉这种反应所以有点不太适应不知道该怎么应对。
　　但看着在我面前她泪流满面的样子，我还是紧紧抱住了她的身体。
　　我抱着她一边摸着她的头以示安慰一边对她说——
　　“你什么都不用改，我也没对你腻味哦。”
　　“没骗我？”
　　“没骗你啦。我这就给你看证据。”
　　我才不可能对她腻味，为了证明这一点我用两只手揉上了茉莉的大莱。
　　但我已经用比平时还要大的力道茉莉也好像没有完全相信。
　　她将自己的手放到了我正在揉她大莱的手上，并仿佛传达想要我永远这样做一样注入了力量。
　　“怎么说呢，因为出了各种各样的事情所以今天没有兴致，所以我只是说今天不用了的意思啊……”
　　本来没有兴致的……本来应该是这样的，可触摸到茉莉的肉体以后，我想发泄的欲望就涔涔地往上涨直至沸腾。
　　茉莉又将视线看向了我，我觉得她应该也发觉了这点，我便靠近了她的脸。
　　“要亲咯，茉莉。”
　　“嗯……”
　　果然啊，会烦恼这些事情那才不像我呢。
　　说到底为什么要去在意这种是不是真的存在的玩意呢，在这份丰满的触感面前就只是非常渺小的烦恼罢了。
　　“嗯哈……喜欢……好喜欢。”
　　对我来说得去在意的东西应该还有很多很多呢。
　　就比如茉莉至今反应的变化，当然不只是她，本间和我妻也是一样。
　　不过我果然是个十分单纯的家伙。
　　只要能沉浸于这份幸福的感触中就什么都可以无所谓了。
　　“那么茉莉啊，就按照预定来治愈我一下吧。”
　　“交给我。我可是学了很多很多东西的哦？”
　　“学？”
　　【你学了什么啊】我还没来得及问出这话就被茉莉伺候了。
　　完事后，内心感受到极致充实的我一脸爽够了的表情享受着茉莉的枕膝。
　　“感觉怎么样？”
　　“感觉怎么样——你看我的表情不就能明白了吗？当然是被你这家伙搞的爽得不行啊！！”
　　“呀……”
　　噗——我温柔的拍了一下垂在的眼前的巨乳。
　　会蹦蹦跳跳弹回来的弹力果然非常棒呢，再加上茉莉可爱的呻吟我也相当满意。
　　我口袋里的手机已经相当烫了，不过我充电充得很满所以应该问题不大。
　　“啊……”
　　真是被好好伺候爽了，享受了一段时间的升天极乐。
　　我一开始还不是很明白她到底练习了些什么，作为【你对我要做什么】的详细回答，我被茉莉用夹击+吮吸的组合技给招呼了。
　　“我都快要上瘾了。下次还可以再帮我做吗？”
　　“当然可以啊。而且啊，还变得会更、更熟练哦……呵呵……”
　　看到茉莉已经没有了一开始那种情绪不稳定的样子，我姑且是安心了。
　　一想到她心情变好或许是与我所做的相关，就让我有点兴奋或者说感觉还不坏。
　　“也是啊……茉莉我有点事想说。”
　　“什么事？”
　　既然是在催眠状态下那就无所谓了，我就怀着这种轻松的心态向她倾诉。
　　“其实啊，我昨天晚上一直在调查关于催眠app各种各样的信息。然后我查到有一个男人对多名女性实施性暴力以后被捕了。”
　　“嗯……”
　　“我查到了这个被捕的男人振振有词说着什么催眠app，不过完全没有人相信。是不是真的先不说，反正让我在意得不得了，导致我没兴致了。”
　　我也想过【真的可以把话坦白到这个地步吗？】不过完全没问题，因为无论对催眠状态下的她们倾诉什么样的内容她们都不会记得的，这种事情我已经干过很多回了所以清楚的很。
　　“我也开始不安要是对你们做得太过分会不会去蹲大牢。哎，可一揉到茉莉的大莱这份不安就烟消云散了。”
　　我【啊哈哈】地笑着向茉莉倾诉着。
　　这真的并不是这么很麻烦的烦恼，只是我在庸人自扰而已。当我明白这一点以后我觉得真的是个单纯的男人。
　　“是这么回事啊。”
　　虽然茉莉在小声说着什么，但此时的我更想要睡眠。
　　离午休结束还有差不多十五分钟……行，就让我睡那么一会会吧。
　　“茉莉，能让我就这样睡十分钟左右吗？”
　　“可以哦，我就继续给你枕膝好了。”
　　“ThankYou。”
　　可能是因为射干净了所以疲劳感上来了，然后昨天熬了夜可能更加重了疲劳感。
　　美少女的枕膝可是最棒的睡眠环境，再加上头被温柔的抚摸着，让我很快进入了梦乡。
　　“一定时间没有操作，且使用者进入了睡眠状态后，催眠app将会暂时停止启动。当使用者醒来时将会重新启动。”
　　“啊……甲斐君？”
　　时间来到了放学后。
　　那之后，茉莉就像和我说好的一样让我一直享受着她的枕膝，午睡后醒来感觉真棒。
　　然后我也想了想像这样完全不色色，就只是悠哉悠哉地享受与美少女的午休好像也不错。
　　“那么甲斐，明天见。”
　　“哦……”
　　“再见咯……”
　　“慢走……”
　　虽然有约好和朋友们一起回去，但是因为老师要留我一会儿所以只能让他们先回去了。
　　不过，倒也不是我闯了祸，单纯是因为高三了嘛，学生随访这类的东西越来越多了。
　　“好的，那么这就没问题了。真崎你成绩也可以，之后学习更努力点的一定能有个好前程的哦？”
　　“真的吗？我会努力的。”
　　听了班主任这么夸我，我的心情也变得很不错。
　　我哼着歌回到了教室，但是我以为本该空无一人的教室居然还有一个独自等待的身影。
　　“诶？茉莉吗？”
　　“啊，甲斐君欢迎回来。”
　　等在那的人是茉莉。
　　我正疑惑着她为什么一个人留在这，她就挎着包走到了我近前。
　　“一起回去吗？”
　　“你不会是等我吧？”
　　她点了点头。
　　“一起回去吗？”这话让我多少有点吃惊，但是没有理由拒绝的我也点了点头。
　　走出玄关能听见学生们正在勤勤恳恳进行社团活动的声音。
　　在这背景音中我与茉莉并肩走着，走出学校一段距离后我怀着【难不成】的想法向她搭话。
　　“不会是又出什么问题了吧？”
　　“诶？啊，是让你担心了吗？”
　　哪怕是不在催眠状态下我也是有点了解她的，这一点她自己也是能明白的。
　　遇到这种邀请我一起回去的请求，我就会怀疑她是不是因为又出了什么事而不安所以邀请了我，不过好像是我想错了。
　　“啊哈哈，抱歉呢。完全不是这么回事哦。我只是，想要和甲斐君在一起，想要再多呆一会儿。”
　　“这样啊……”
　　我刚因不用再担心了而放心了那么一会会，就被她的笑靥如花地这份说辞搞的十分不好意思。
　　【要不要再催眠她一次享受一下离别之前的甜蜜时间】——正当我在想着这些蠢事使大脑都变得迟钝的时候，茉莉问了我这么一个问题。
　　“甲斐君真的是在担心我吗？”
　　“呃？这不是废话吗。我不担心别人就担心茉莉你哦？以为你是不是出了什么事想要帮你。”
　　不，是因为你一直让我随意品鉴你丰满的肉体上包括大莱在内的部位！
　　就是这么廉价的理由。
　　“那么我要催眠了！”
　　“啊……”
　　之后，我将茉莉带到了没人会注意到的角落再一次用她发泄了性欲。
　　“呼……”
　　我与茉莉分开进入了贤者模式，一个人踏上了归途。
　　虽然各种各样的烦恼的不能无视，但果然好像也没必要那么担心催眠app的事情，不然只会像今天这样劳神费心。
　　“果然这些烦恼只是些小事。要是眼前有像那样浑圆柔软的存在那就完全不是事了呢。”
　　说起来我本来就是想要用这份力量来为所欲为的。
　　这样的话，我只要在遵从这份欲望一路前行便是。
　　“要等着我哦，我还未相遇的美女们。”
　　不光是茉莉、本间还有我妻，我还要在探求更多刺激的道路上继续前行。
　　就如同追寻着眼前渐渐消逝的夕阳那样，我不愿就这么停滞不前。

第24章 这就是她的内心啊…………嗯？
　　那一刻，是她第一次感受到了清晰的意识。
　　“啊……甲斐君？”
　　一下子清醒过来的瞬间，她发现甲斐正享受着她的枕膝。
　　茉莉看着枕在她膝盖上表情十分惬意怡然自得的甲斐，比起不解与惊讶，纯粹的喜悦占据了她内心中较大的部分。
　　“呵呵，好可爱啊。甲斐君，我的枕膝感觉舒服吗？”
　　这个问题简直就是明知故问。
　　不过我得换个不会让人误解的说法，她绝对没有之前的清晰记忆，也没有完全理解发生了什么。
　　茉莉就只是在虚无缥缈的感觉中一直听从着甲斐的命令，任他随意摆布。
　　“搞不明白呢。可是这和之前朦朦胧胧中的感觉一模一样……甲斐君，我问你，我在梦中与你共度的各种经历都是真的吧？你对我的胸部发情也是真的吧？”
　　【我这都在说些什么啊】——茉莉苦笑着，同时抚摸着甲斐头的手也并没有停下动作。
　　“哼哼哼嗯……”
　　为了甲斐能好好睡一小会儿，茉莉轻轻哼着歌。
　　甲斐可能是听见了茉莉轻哼的歌谣嘴角轻轻动了一下心情显得更好了，茉莉则是开始回想至今发生的事情。
　　「最近怎么样了？是不是又有什么麻烦了？」
　　这句话语时时刻刻都在茉莉的脑海中回响。
　　这就是一直残存在茉莉的记忆中，成为她心灵支柱的话语。
　　“那个声音毫无疑问是甲斐君你的吧。”
　　那个声音就是甲斐的是不争的事实。
　　但是她并不知道名为催眠app这一事物的存在，所以也就意识不到自己处于催眠状态的事实，作为结果就只能解释为不可思议的感觉。
　　就算这样，她的直觉一直在告诉自己这时时刻刻都在担心着自己，并且索求着自己的声音就是甲斐的。
　　“甲斐君你到底是什么人呢？我想你一定不会告诉我吧，可就算这样我也完全不在乎。只要能在你身旁就好……只要还能在你身旁我就不会伤害自己。”
　　果然还是不能清楚地辨别梦与现实的界限。
　　即便如此残存在记忆中与甲斐共度的时间，还有在现实中与他的交流都令茉莉无法自拔。
　　虽然并不是特别清楚甲斐是怎么处置的，但茉莉直觉上能明白他一定是帮茉莉做了什么，一直在为茉莉操心。
　　这些都让茉莉认为甲斐是一个非常善良的人。
　　“甲斐君……我呢，在乎你超过在乎其他所有人。不对，在乎还不足以形容。我呀，想成为你的一部分。”
　　【有搞不清楚的地方？所以说那又怎样呢】茉莉这么想着。
　　老实说，只要再稍微冷静思考一下就能感觉到现状有多么不正常或者说有违和感。
　　然而此刻的她因为催眠app的影响，并且这份影响正在侵蚀着她的现实。
　　作为结果，来自的甲斐的关心不仅让她对甲斐完全没有戒心，而且反而对他产生了强烈的爱意。
　　“说来甲斐君你啊，之前是不是碰巧和我爸妈见过面？”
　　这件事茉莉没有和甲斐说过，她曾经在和朋友们逛街的时候目击到了双亲与甲斐见面的瞬间。
　　当然不可能是约好见面的，所以是这应该只是偶然。但是对茉莉来来说还是非常在意商谈的内容。
　　「茉莉同学她最近怎么样了？」
　　甲斐就算茉莉背后也依然牵挂这她……这让茉莉真的高兴得不得了。
　　茉莉很疑惑为什么本应该与甲斐不怎么相识的双亲会老实回答这个问题。
　　不过对于茉莉来说甲斐在她心里的分量已经远远超过双亲的份了，所以这些都是小问题。
　　“而且不光是我。你还帮助过才华和小绘梦吧？甲斐君你真的是正义的伙伴呢。”
　　茉莉通过甲斐与才华和绘梦成为熟识的朋友。
　　那两人也因为被甲斐帮助过而与茉莉意气相投，而且更重要的是她们两人与茉莉一样也碰到过难以解释的现象。
　　「那个……学长的声音，让我非常安心。而且……那个，恕我不能再说下去了太难为情了！」
　　「我的内心渴求真崎同学到了无法解释的地步，想和他在一起的意愿强烈到了连我自己都不是很明白。」
　　虽然真的非常在意到底发生了什么，但是茉莉她们三人全都是不去在意这些小问题的方针。
　　由于她们对甲斐怀揣着惊人分量的爱意，所以已经信任甲裴到不需要在意这些细枝末节了。
　　“呵呵……”
　　独自沉浸在想象中的茉莉轻轻笑出声。
　　这时甲斐好像小声说了句梦话。
　　“茉、茉莉……大莱……好舒服……”
　　“啊……甲斐君你也真是的。明明不用在梦里来摸摸我的真货就好了啊。”
　　茉莉的脸颊变得气鼓鼓的。
　　会对甲斐梦中的自己产生嫉妒也是种全新的体验，这也是她倾心于甲斐的证明。
　　“甲斐君，虽然我真的不明白发生了事，但只要你还在我身边陪着我就好。这样就好……只要这样就好。”
　　茉莉最后做出了如下结语——【希望我能为你所用。】
　　理由什么的全都为所谓，只要与甲斐的日常能永远持续下去就没有怨言……然后在虚无缥缈的意识中为他特别服务，能让他觉得开心就心满意足了。
　　茉莉的心因这份愿望……不对，不只是她还有才华与绘梦的心都只因这份愿望而逐渐沉沦。
　　这之后一下子就回到教室茉莉也已经习惯了。
　　但是内心并没有因此害怕反而觉得非常冷静，觉得十分充实。会有这种感觉也是因为感觉到这都与甲斐有关。
　　接着时间来到了放学后，那种感觉又再次到访。
　　“那么我要催眠了！”
　　“啊……”
　　茉莉感觉脑袋像是被什么软软的包裹住而陷入呆滞，被强制拉入了如同做梦一样的状态。
　　眼前的在她身旁的甲斐拉起了她的手，把她带到了某个阴暗的角落开始肆意揉着她的胸部，同时亲吻着她。
　　（喜欢你……喜欢你……好喜欢你……）
　　虽然无法出声，但是仍能感受到好像在传达着什么。
　　茉莉在这种状态下能理解甲斐在对自己传达着什么，还有因身体接触所带来的喜悦。仅仅是这些就让茉莉感受到了莫大的幸福。
　　无论多少次我都要说，我绝不认为这份心情是真实的。
　　但对于茉莉来说，此刻存在于她眼前的是甲斐，使她感受到喜悦的也是甲斐，那么就光这一点就能让茉莉感受到安心与幸福了。
　　“我真的，会被这柔软的大莱变成废人。就像个小婴儿一样在撒娇。”
　　“虽然午休的时候已经爽够了但是真的揉不腻啊。啊，完了，我可能已经离不开茉莉你了。”
　　这一连串的话语如同电流一般侵入茉莉的大脑使她浑身颤抖。
　　因为爱着这个名叫甲斐的男生到了无可救药的地步，所以会有对他欲求不满的想法也无可厚非，想渴求他更多这也是真心话。
　　（让甲斐君你体验到如此幸福的时光过后，你一定会说——）
　　没错，他每次完事后都有一番话要说。
　　“我必须得守护这大莱。茉莉你听好了，要是你真有什么麻烦一定要立刻来找我。无论用什么方法我都会保好护你的。就是字面意思，无论要使用多强大的恶魔之力我都会拉你出困境的。”
　　（啊啊啊！！）
　　他的这一番话听着有点不自量力，甚至让人觉得是在装逼也不奇怪。但是对于茉莉来说这番话却让她十分喜悦。
　　茉莉在这份幸福中达到了高潮，等她再次恢复意识时候发现已经在自己家里了。
　　“甲斐君？”
　　走出家门也找不到他的身影。
　　好寂寞，好寂寞，感觉心快要被撕裂一样。
　　“呵呵，这感觉也不错呢。这种心快要被撕裂的感觉，能让我体会到我已经离不开甲斐君了。不光是内心，身体所有的部分也在渴求着他。这副身体已经没有他就活不下去了。”
　　如果是了解茉莉平时是什么样的人，看到她现在的表情一定会浮现出十分不解的表情并怀疑她是不是被夺舍了。
　　此刻她的眼眸就是黯淡到了这种地步，外表显现出一丝癫狂。
　　她就以这种方式……相坂茉莉就以这种方式一步一步地陷进深渊。
　　然而她一点也不害怕，因为与她共赴深渊的还有两个伙伴。
　　“才华和小绘梦，也是这种感觉吧？”
　　茉莉想起之前交换了联系方式，并因某个共同话题而聊了不少的两位伙伴，便扑哧一下笑了出来。

第25章 老子今天太阳打西边出来了
　　一日，有一位学生变得很可疑。
　　用可疑这个词来形容可能稍微有点不太准确，正确来说是状态有点异常……啊算了，总之就是很奇怪。
　　“额……”
　　在与往常一样的上课期间，他——真崎甲斐正在非常认真的听讲。
　　不光是甲斐的亲友——晃与省吾时不时十分不解地歪着头往甲斐那看，连最近骤然与甲斐变得十分亲密的茉莉也是如此。
　　“甲斐君，他这是怎么了。”
　　茉莉看着甲斐的异样，只是歪着头轻声自言自语。
　　那也难怪，因为甲斐他这异常的状态还在以显而易见的形式延续着。
　　“那么这道题……真崎，你来做做看。”
　　“我明白了……”
　　现在是数学课，被老师点名的甲斐立刻起立。
　　然后他直接堂堂正正地走到了黑板前，拿起粉笔不带一丝迷惘地解开了数学题，使得站在一旁观看着的老师也频频点头。
　　“这么做对吗？”
　　“嗯对。完美的回答。明明今天才教你这不是挺行的嘛。”
　　“不不不，这都是老师您教导有方。能遇到想老师您这样优秀的教育者，我实属三生有幸。”
　　“真崎，你……”
　　老师十分感动地拥抱了甲斐。
　　老师作为教育者内心被甲斐的话语深深打动了，真心觉得作为一个教师能从事这个职业真是太好了，其他学生们则是用着温暖的视线微笑着看着这一幕……才怪呢，他们正瞪着刚刚念着让人咬牙切齿台词的甲斐，想着甲斐到底吃错什么药了这其中对于被茉莉亲近的他投以嫉妒视线的人也大有人在，但就连他们都体会到了如今的甲斐有多异常。
　　“那么这道题你也解解看？要是有不懂的地方的话就问我吧，我们一起做做看。”
　　“不用，我完全没问题哦。我不是都说了老师您教导有方吗。看，我这答案对吗？”
　　“呼，正解！哎呀真崎你这是怎么了，今天真是太阳打西边出来了。”
　　“啊呵呵，我不是说了很多遍了吗？是老师您教导有方。”
　　“那我就要好好期待一下你这个学期的数学成绩了！”
　　虽然同学们也不是不能理解老师此刻欣慰的心情，但就是因为他们知道甲斐平时是副什么德行，所以才觉得他今天哪有种吃错药的感觉。
　　没错，今天的他就是有什么地方吃错药了。
　　明明外表与平时相比完全没有变化，但是气质简直就是另一个人……没错他由内而外散发的气质简直就像是个优质男性。
　　“呼，顺利解出来了。从今往后也要精进呢。”
　　甲斐就算把问题解出来了也绝不嘚瑟，而是觉得自己还需要继续努力，如此下定决心的他也显得十分有上进心。
　　他到底是怎么了，这个问题的答案当然谁都搞不明白。
　　就连甲斐的朋友们也不明白该怎么与现今天的他接触，只能对他敬而远之。
　　“那，那个，甲斐君啊。”
　　“嗯？是你啊茉莉。有何贵干？”
　　明明连甲斐的朋友们都对他手足无措敬而远之，可茉莉却接近了这样的他。
　　虽然茉莉心中对于甲斐病态的恋慕正如预料一样与日俱增，但对此刻的她来说无法理解的部分要大得多。
　　茉莉就带着这份疑惑靠近了甲斐，但果然今天的甲斐有什么地方不对。
　　“茉莉你今天也非常靓丽可人呢。对我来说能和你这样漂亮的人像这样自然地说上话真的感到很幸福呢。”
　　“呃……等，等一下……”
　　“呵呵，你是在不好意思吗？没事，你就算这样也很可爱。来啊茉莉，再靠过来点让我好好看看你好吗？”
　　“哦呼……”
　　茉莉当场就腿软得一屁股坐地上了。
　　脸变得通红的茉莉站都站不起来，她的朋友们实在看不下去便为了帮她在往她身边赶。
　　可也就算这样甲斐的攻势也没有停下。
　　“茉莉，手给我吧……”
　　“吼阔怕……”
　　好可疑，今天的甲斐真的很异常。
　　然而茉莉听了这些故作肉麻的话语后并没有觉得恶心，甚至还希望甲斐能在她的耳边再多说一点。
　　结果那之后因为马上要上下节课了所以这场闹剧也就收场了……但是之后一节课，还有下下节课，甲斐那副异常的状态都在一直持续着。
　　“啊，学长。”
　　“嗯？”
　　那是课间时候的事，甲斐有事去了趟办公室，回去的时候被人叫住了。
　　甲斐转过头去看到叫住他的人是绘梦，她一看到甲斐就从朋友们的身边离开跑到了甲斐的身旁。
　　“是本间啊，你朋友那边没关系吗？”
　　“啊，没关系的，因为事先已经说过了。”
　　绘梦的朋友们向甲斐低头致意，然后直接离开了。
　　甲斐目送完他们后便将视线落回了绘梦，依然带着那副与往常不同的清爽微笑开口道。
　　“所以你特地跑过来就是想和我说话吗？”
　　“学长？”
　　“不对，这个说法有点不太对呢，其实我也很想和你说说话的，所以我很开心哦，本间。”
　　“呃？”
　　绘梦听完也对与平时有点不一样的甲斐有些疑惑。
　　课间的时光就那么点，所以能交流的时间也不是很长，虽然有点遗憾但是没办法。
　　“如果时间能再多一点该多好。那样就能和你再多聊会儿了。”
　　“学，学长……”
　　然而，绘梦在感到疑惑的同时，也同茉莉一样变得难为情。
　　这并不是因为甲斐的台词说得有多故作肉麻，而是因为他浑身散发出的那种氛围感显得很温柔又很有型。
　　那一刻，摆平跟踪狂那一天的气质仿佛在他身上重现了。
　　“我们找时间再聊吧本间。”
　　“啊，好！”
　　虽然绘梦还不是很清楚甲斐的身上到底发生了什么。
　　然而正是因为有着催眠的影响，绘梦对于甲斐多少有些的青睐，再加上在催眠状态下的她已经习惯称呼甲斐为主人了。
　　所以绘梦就算在无意识中也会对甲斐的话语十分倾心。
　　接着甲斐就与绘梦分别回到了教室……就在这一刻他的氛围感变了。
　　“诶？”
　　简直就像是按下了切换人格的开关一样，他四处张望着。
　　“我为什么会在学校里……我不是才刚刚起床吗……怎么回事？”
　　他那困惑的样子，让人觉得他好像完全不清楚自己干过什么。
　　然后，甲斐在被不可思议的目光集火的情况下撑到了午休时间。终于等到了午休时间，精神上撑不住了的他把趴到了桌上。
　　“怎么回事……怎么会这样……”
　　同时今天也是预定翻才华牌子的日子。
　　虽然有各种各样的事情搞不明白，但是他从有没有可能是自己睡傻了的角度来假设，那好像一切也都说得通了。
　　所以搞不明白的事情就别去想了，午休好好品鉴一下才华的大莱才是真的——就在想把一切都当无事发生的时候，他发觉了一件事情。
　　“我明明充满电的啊……为什么会没电了啊！！”
　　没错，手机的电量被用完了。
　　这样的话不能再使用了这事就板上钉钉了，当然翻才华牌子的预定也吹了（我明明最近这一天天小日子都过得这么生龙活虎的……啊哈哈，好不习惯啊。）
　　就在甲斐如此沮丧时，有一个女生走到了他身旁。
　　“真崎同学……”
　　“呜哇？”
　　刚刚那声招呼让甲斐抬起了头。
　　站在甲斐眼前的是正低头看着他的才华。
　　“我妻？找我有事吗？”
　　甲斐此刻正在心中如此自言自语：【嗨呀，我本来是打算把你喊过来对你为所欲为一番的呀。】
　　“嗯没事，我也不知道为什么要过来。但是……我总感觉有人在叫我过来？那个呀，真崎同学，这个午休我可以陪陪你嘛？”
　　“诶？呃，啊，行啊没问题。”
　　才华小声说了句【太好了】然后从旁边搬了把椅子坐到了离甲斐很近的地方。
　　才华也没有特地找话聊天，就只是凝视着甲斐的侧脸，所以让甲斐完全搞不明白她到底要干什么。
　　然而，在才华离他这么近的情况下，目光果然会往那个地方看……
　　“好大……”
　　他说了句【果然好大】。
　　那之后，茉莉和朋友们接近了变回平时那副德行的甲斐。
　　“那个……说真的我之前都干嘛了？”
　　“你啊，真的是因为睡傻了才变得那么奇怪吗？”
　　“不过嘛，你还是保持现在这副德行吧，那副调调不适合你。”
　　“茉莉啊，我真有这么吓人吗？”
　　“嗯！把我撩到内裤都湿了……呃没什么，总之就是很吓人。”
　　“诶……”
　　最后，甲斐自己完全不清楚到底发生了什么。
　　但是他不记得这些也不是没有原因，因为这全都是他脑子一抽拿自己做实验整出来的事。
　　「说来催眠也可以对自己用吧？」
　　早上，刚起床的他变这么想边照着镜子。
　　接着他启动了催眠app对着镜子中的自己如此下令：
　　「嗯……喂，给我听好了，我今天一天就以优质男性的腔调来度过吧！」
　　喏，这就是全部的真相。
　　这件事并没有留着甲斐的记忆中，不过至少他下一次再干这种事情的时候不会再感到毫无头绪了吧。

第26章 好想有人来治愈我一下！
　　“赞哟！”
　　“确实……”
　　“这也太棒了！”
　　我和晃，还有省吾一面望着成群结队的女孩子们，一面念叨。
　　现在是体育课，在我们视线的前方，有一群身穿体操服的女生正在打排球。
　　今天我们和隔壁班一起上体育课，所以可以观察到平时看不到的女孩子的身姿。
　　“卧槽，我妻也太顶了吧。”
　　“虽然不知道你指的是啥……但确实不得了。”
　　晃和省吾看向的人是我妻。
　　看到她和茉莉在同一个小组里一边运动一边开心地交谈的样子，我觉得她能那样笑出来真是太好了。
　　当然，除了那种感触之外，我也自然将目光投射在我妻那一动就摇晃的超大号胸部……哎呀，真是太好了太好了。
　　“一起上课真不错啊。人数一多，可以溜号的机会也肯定增加了。”
　　听了晃的话，我赞成地点了点头。
　　两个班一起上体育课的话人数自然会增加。正因如此，像我们这种偷懒休息的学生也会不分男女地增加。
　　所以就算像现在这样放肆一点，也不会人会来说什么。
　　“哎呦……”
　　正当我们观赏此大好风景之时，也许是发球失误，一个排球向我们全力冲飞而来。
　　一个没有说过话的女孩子向我们跑过来，我也没多说什么，就把球递给她。
　　“谢啦……”
　　“嗯……”
　　和平常不怎么接触的女孩子做到这种程度上也就够了吧。
　　要是在不久前的我，可能还会想说点俏皮话。
　　但现在没这个必要了。
　　至于为什么？呵呵，因为我身边已经有茉莉她们了啊！
　　“哈，没趣儿。”
　　“我说，你肯定发生点过啥吧！”
　　“嗯？”
　　不知怎的晃和省吾瞪着我。
　　我心想着怎么回事，随后转头看向他们视线投射的地方，茉莉和我妻正以超大的幅度向我挥手。
　　我也自然地朝她们招了招手，连这都勾起了男性丑陋的嫉妒心。
　　“不过嘛，我和晃还有省吾都是好哥们了，应该不会说啥的吧。”
　　“但是那些家伙。”
　　“就完全不行了啊。”
　　俩好哥们的话倒无所谓，但是被貌似是班上现充小团体的人瞪上眼的话，感觉还是不太好的。
　　我心里萌生出恶作剧的念头，想把那些家伙再强制遣送回家，可又不能把宝贵的充电时间用在这种地方。
　　“与其让她们使用，不如把机会留给茉莉她们……哼，我可没有对这些无聊的人下手的兴趣。”
　　我把视线从瞪着我的现充们的身上移开，重新和朋友们眺望起女子排球的风景。
　　这时，晃突然说了这么一句话。
　　“对了，我最近很沉迷一个同人本，主题是催眠哟。”
　　“欸。那你可真是罪孽深重。”
　　“额……”
　　我的心脏猛地跳了一下。
　　话虽如此，我也读过晃所感兴趣的催眠本，所以不时点了点头，应和一下他的话。
　　“我也好想用一下催眠APP啊。然后对妹子做这样那样的事……咕嘿嘿。”
　　“都说了停一下你那猥琐的发言了吧。但是催眠啊……确实挺不错的。”
　　倒也不能说这是正常的欲望，但正因为是以空想为前提，所以想用催眠对女孩子做各种各样的事也不奇怪。
　　我一边听他们交谈，一边沉浸在某种优越感中，目不转睛地看着茉莉和我妻运动的身影……然而。
　　“对那些讨厌我的妹子啊，像这样催眠她们……”
　　“这还挺常见的嘛。催眠到一半就自行解除了……”“不过这样倒也不坏。”
　　“确实不坏……”
　　不知为何，只有这一部分无法感同身受。
　　我也确实没资格去探讨使用APP时候的对方的尊严。
　　但如果对方真的不愿意的话，我也没有继续做下去的觉悟。
　　佐佐木和染谷就是很好的例子……一见到哭到那个份儿上的女孩子，心情就萎了的人只有我一个吗？
　　(这不是装什么大好人……我只是这么觉得而已。虽然不是本意，但催眠中的茉莉她们反倒对我很亲热的样子，而且也都是好孩子，所以也就顺势而为了。）
　　关于那个部分，偶尔也会产生疑问。
　　虽说催眠APP能很好地启动也可以按照我的意志去操控别人。
　　但是最近催眠对象明明一直处在催眠状态，却能很流畅地与我沟通。
　　就算我什么都没说对方也会主动开口，告诉我可以做些什么，或者想为我奉上什么服务……虽然疑问无穷无尽，但这段时间对我而言已是至福，过多考虑也没用。
　　（但说实话这也挺不错的。多亏了它我才能对茉莉她们做深层次的沟通，也能顺利确认身边是否发生了什么。也不会让她们独自默默地承受那些痛苦，在她们不担心的前提下解决那些事情。）
　　虽然是第二次说，但我不是在装好人。
　　尽管如此我还是喜欢她们的肉体，对我来说，她们在各种意义上都是特别的存在。
　　那么，在我力所能及的范围内，我当然会担心她们。
　　（而且虽然我到现在还没做本番，即使催眠APP的力量一生都用不完，我也大概没办法实际上手的吧。）
　　我并没有打算进行实际的性行为。
　　事到如今，我也想过要做些什么，但现在的我万一做出点什么，既无法负责，也肩负不起这个责任。
　　也许正因为我是处男，才可以不进行实际性行为、仅仅靠抚摸茉莉她们的身体也可以满足吧。
　　“哦，下课了啊。”
　　“好像是的。我们也走吧。”
　　回过神来，体育课已经结束了。
　　明明课中的时候还在关注茉莉和我妻，却不知不觉地陷入了思考。
　　“今天去做点什么？”
　　“唱唱卡拉OK或者打打保龄球什么的？”
　　“挺不错的嘛，走吧！”
　　作为高三学生当然有很努力学习，但偶尔这样和朋友们一起玩也是很重要的时光。
　　今天的午休被茉莉治愈了，真是过着无可挑剔的日子。
　　放学后，我们立刻朝鞋柜走去，在那里我发现了一个不太寻常的东西。
　　“这是？”
　　鞋子上放着一张纸。
　　本以为会是一封情书，但想到怎么会有这样没意思的情书，于是确认了一下内容。
　　“别太得意忘形了啊你这混蛋……”
　　“额……”
　　从某种意义上来说，这也是一种满怀热情的呼唤吧。
　　从潦草无章的字迹来看这毫无疑问出自一个男生的手笔，可以预想得到恐怕不久就会被做点什么。
　　“怎么了？”
　　“没事……”
　　不知为何我对这封信的作者有所头绪，与其说是冷静，不如说是内心有底让我有点能够安心。
　　我把纸揉成一团扔进垃圾桶，走了出去。
　　接下来按计划和朋友们一起出去玩……本应如此，几分钟后我却一个人走出去了。
　　“没想到这俩人的父母都会打电话过来。”
　　两人前脚刚离开学校，后脚就接到了他们父母打来的电话。
　　要求他们去采购食材，因为量很大所以没法拒绝的样子，结果两人就先回去了。
　　剩下的我虽然没什么特别的事，但马上回家也觉得挺没趣的，就在街上闲逛。
　　“啊……”
　　漫无目的地走着的时候，突然眼前的女人摔下了台阶。
　　她包里的化妆品貌似掉出来了一些，刚好在旁边的我就走上前去捡起地上滚落的东西。
　　“你有东西掉——”
　　你有东西掉了，我刚想这么说，手里的东西瞬间被女人夺走了。
　　本来是打算还回去的却抢走了，感觉还蛮怪的……即便如此连谢也不道，反而让我无话可说。
　　“臭男人不要碰我。”
　　“额……”
　　一边这么说，一脸凶相的女人就这么走掉了。
　　我呆呆的愣了一会儿，比起生气，我更想吐槽这女的有什么病啊。
　　“哈啊……早知道不帮了。明明我好心好意帮捡起来了。”
　　我本想现在就追上去催眠她，但从外表上看不太喜欢，于是就无所谓了。
　　好想治愈一下这种难以言喻的心情啊，正当我这么想着的时候，在路过的一家咖啡馆里我找到了。
　　“啊……”
　　正在聊天的看起来关系很好的三个女孩子，也注意到并且看向了我。
　　“茉莉、本间、还有我妻吗。”
　　不知道是不是偶然，和我有关系的三个女生齐聚一堂。
　　我很好奇她们在聊些什么……不过，遇到这种情况时，作为社交怪物的茉莉那就一定会做那件事了。
　　“甲斐君！一起来聊天吧？”
　　“好啊……”
　　为了得到渴望已久的治愈，我点了点头，接下了这份邀请函。

第27章 老子的传说才不会结束！
　　“我和才华一起放学的，然后出校门的时候就和小绘梦撞上了，接着我们就聚在一起直到碰到你。”
　　“是的。非常感谢能够邀请我。”
　　我询问了一下三人为什么会在一起的经过。
　　要说这三个人有什么交集的话那就是我了——虽然这事听着让人觉得像是无稽之谈，不过她们能像这样聚在一起还关系融洽还是挺好的。
　　对我来说已经不能算是外人的三个美少女聚在一起……啊，这可真是养眼啊。
　　“就不说茉莉和我妻了，连和本间关系这么好啊。”
　　“是呢，因为我们三个全都甲斐君你帮过了哦……”
　　这话让我听着觉得很高兴，但果然对于我来说，就算说是我拯救了她们，但我也不觉得这就是卖了人情。
　　你们也知道这个岁数的男生心里总会稍微有点那种想法的。
　　不过仅仅是像此刻这样看着她们笑着我就已经很满足了。
　　“算了，我再怎么也不能说自己什么都没做……那，你们三个已经具体聊过我帮你们的事情了？”
　　“啊，我已经从茉莉学姐和才华学姐那听说了。”
　　“嗯，怎么说呢，就打开了话匣子就停不下来的感觉。”
　　她们好像不光陈述了被我如何解救的部分，连遭过什么罪也简单的说了一下。
　　不过她们是怎么聊的这些，我就不去了解了。
　　无论是多么鸡毛蒜皮的小事，哪怕都已经翻篇了都还会有可能激起她们的PTSD。
　　虽然本间跟踪狂也是件大件事，但还是茉莉和我妻那边已经达到心病程度了。
　　（虽然我自己做的事也是屑，嘛但是她们能像这样笑得这么开心实在是——）
　　我想到这儿，拿起自己的蛋糕往自己的嘴里送。就在这时我感受到这三人正往我这盯着看。
　　我对面的茉莉和本间，还有坐我旁边的我妻，这三个人无缘无故就一动不动、视线就定在我这了。
　　“那个……怎么了吗？”
　　我带着疑问问道，而开口回答我的是茉莉。
　　“没事，我只是觉得甲斐君你很善良呢。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为你刚刚笑得很温柔啊。就当是我在瞎猜，你是不是因为能看到我们三个笑着，所以在此时此刻觉得很欣慰呢？”
　　“啊？！”
　　我没想到居然会被人读到这个地步，所以比起惊讶我更多的是感受到难为情，便不打自招地低下了头当然我的这个反应就等于坐实了茉莉说的都是对的，不仅是茉莉连本间和我妻都莞尔一笑并说——
　　“果然学长是个非常善良的人呢。”
　　“嗯，很善良又很靠得住，真崎同学就是这样的人。”
　　“别，别说了……”
　　我听着脊背发麻，所以请您不要再这么说了。
　　我不知道是不是因为不太习惯被人夸，还是因为她们这么感激我。
　　然而我却干了各种见不得人的事情所以非常惭愧……嗨呀算了，我不是已经决定要为所欲为了吗！
　　可是……对吧？
　　“呼……”
　　为了内心能稍微冷静一点，我轻轻深呼吸了一下。
　　我承认我已经修炼到不会为这种事感到害羞的境界了后意外的冷静，能率直的回看他们的脸了。
　　“你们三个能平安无事的话我就放心了，我只是做了一点微小的工作，不过……嗯也对。我能看见你们能像这样笑着真心觉得真是太好了。”
　　“啊……”
　　“学长……”
　　“真崎同学……”
　　啊，真是抱歉了，说这话果然很丢人啊。
　　我本想掩饰一下我灼热的脸颊便想拿起茶杯再喝口红茶……可茶杯中已经空空如也了。
　　这么一来我又和这三个人四目相交，不知道是谁忍不住笑出声后大家开始一起笑了。
　　（这空间……好香好幸福好难忍！！虽然不知道什么东西让我难忍但就是很难忍！！）
　　顺带一提，刚才我妻一直在桌子下握着我空出来的手。
　　虽然不知道茉莉和本间有没有察觉，我妻像绑和服腰带一样一直紧握着我的手……搞得我心猿意马。
　　“额……”
　　“额……”
　　再加上我们肩挨着肩，所以我能在极近的距离似乎能听见我妻惹人的喘息声。
　　虽然我知道我妻她一定没有那个意思，但她实在是个让人下半身欲火难耐的女人。
　　（好想用催眠啊！不止我我妻，我要现在立马与这三人做各种各样色色的事情！）
　　不过真是遗憾呢，因为我午休的时候已经爽过的原因导致电量不够了。
　　“对了，真崎同学。”
　　“什么事？”
　　就在我想着那些事情的时候。
　　我看向了叫了我的我妻，而她向我提出了一个要求。
　　“你觉得只叫茉莉的名字好不公平啊。不光是我，绘梦也一定想被你以名字相称吧？”
　　“啊，我当然想！不如说我一直都想说，你为什么只有叫茉莉学姐是叫名字呢。”
　　“啊……”
　　这时我往茉莉那边看过去发现她正窃笑着盯着我看。
　　用名字称呼她的那天对于我来说，是她再次和她的青梅竹马前男友之间搞出麻烦事的那天。
　　嘛比起用名字称呼她，摸着她那如同刚出生的状态下的欧派的记忆更具冲击性……但是她们两个人都希望我用名字称呼她们的话就不用过多考虑了。
　　“那对你们直呼其名就好了吗？”
　　在两人的点头致意下，我稍稍有些紧张地开口叫了她们的名字。
　　“绘梦还有……才华？”
　　“嗯……”
　　“这样……感觉真好……”
　　我妻……不对，是才华。不光是才华还有本间……不对，是绘梦。她们两人的反应都很好懂。
　　话虽如此，这样我就能用名字称呼我认识的女生了吗？
　　通过催眠APP把关系亲近到这种程度，一般来说是想都不敢想的。这让我感慨万分。
　　“呵呵呵……”
　　哎呀不好，我下意识没忍住露出了点恶心的笑容。
　　虽然茉莉和绘梦好像没注意到，但是此刻也正盯着我看的才华可能看到了。
　　“才华？”
　　“嗯。我看见咯？”
　　“抱歉，很恶心吧。”
　　“才没这回事，你别怕。”
　　啊啊，这娃人也太心善了……
　　就这样我们聊着些种琐碎的事情度过这段时间是，一位有点奇怪的客人朝我们走了过来。
　　“不好意思，我稍微你们打扰一下。”
　　“嗯？”
　　“请问有什么事？”
　　在咖啡店这种地方不会有什么人会去和别的客人搭话的，所以我们齐刷刷地看向了这位客人。
　　这位西装革履的女士是为身材相当苗条的美女。
　　（好小呢。）
　　我呀，是个比起小莱更喜欢大莱的变态外道，所以对这位女士没什么兴趣。
　　我不知道是不是因为不认识的人突然挨了过来，才华她的身体往我这边靠了靠，使我的意识全集中在了感受到大莱触感的手臂上。
　　（嗯……哼？）
　　不如说。不是我的错觉的话，这位女性并没有看我。
　　她将视线投向的是三位女生，而对于我则是能不看就不看。
　　“这怎么可能……打扰了。”
　　“啥……”
　　不知道为什么，最后像留下纪念品似的瞪着我的女性就这么走出了商店。
　　关于我被瞪这件事，像刚才在街上遇到的女人似的，虽然心情不好但也没办法。
　　“那人干嘛……好讨厌啊。”
　　“是呢，我也不喜欢她。”
　　“额……”
　　看来三个人对她的印象好像都很差呢。
　　尤其是才华那位女士都离开了还一直盯着门口看，从这就能看出她对于我毫无理由就被人瞪这事很生气。
　　“我稍微去一下厕所。”
　　“好的……”
　　既然蛋糕和红茶都享用完了，那就不该久留了。
　　所以我就去上了厕所，痛快后走到外面发现才华正好在那儿。
　　“才华？”
　　“嗯，我也上厕所。”
　　我点了点头说：“这样啊”，但不知为何我发现她的胸口有两颗扣子没扣上导致我能看见若隐若现的乳沟。
　　明明刚才应该还是扣好的才对……不过，我并没有去细想这个且再也无法忍耐了，便启动了催眠app。
　　“还有百分之七……没办法，只能稍微揉一下下了。”
　　“要揉吗？”
　　“呃？哦，要揉……才华你过来！”
　　“嗯……”
　　真是争分夺秒，我享受了一下才华大莱的那份触感。
　　完事后，我与她们道别，走在回家的路上……这期间我一直盯着没电的手机看。
　　“真是多亏了催眠app啊，让我的生活变了天呢……从今往后我就靠你了哦搭档，我要随性而活！”
　　我的美梦离醒来还差得远呢，我对于艳遇源源不断的未来充满了期待。
　　只是……在街上遇上的女士与在店里打了照面的女士，这两人都只对我……不对，是只对男性这一存在充满着憎恶这点仍然是个谜。
　　那是与佐佐木还有染谷她们不同的强烈感情，但是我想着应该不会再碰到了吧，所以没有特别去在意。

第28章 我没什么好怕的！
　　某栋高级公寓中，一位女士在自己的悲鸣中惊醒。
　　“哈啊……哈啊……”
　　她气息紊乱地睁开了眼睛，在快要呕出来的瞬间用手捂住了嘴巴，拼了命才终于忍住没吐出来。
　　“他妈的……那个梦又来了……”
　　对她来说这不仅仅是个不可思议的梦，同时还是一段切身体会过且不堪回首的悲惨经历。
　　她曾经走在街上的时候被一个男人搭话了，而与这个男人的相遇是这一起的开始。
　　「哼哼哼，你这身材还挺不赖嘛，不如就给我爽爽吧。」
　　她只是对一阵刺耳的电子音不适了一会儿，便被那个男人所拥有的某种未知的力量所操控，任由其摆布。
　　虽然原本不记得自己被做了什么，做了什么样的事情。
　　但是无意识中身体散发出的厌恶感渐渐地让她的意识变得清晰了起来。
　　真是最棒的能力了啊。
　　喂！
　　你现在一定什么都不记得吧。
　　看我一眼就冷眼相待的你现在已经沦为了我的玩物了哦？
　　你的身体在你失去意识的时候可是被我好好享用了一番啊，甚至用你那副身体接纳了我的那家伙哦！
　　即便是恢复了意识，她仍然没办法反抗。
　　就连「求你住手」的声音都无法发出，只能这么忍受着被玩弄所带来的厌恶感。
　　但是那样痛苦的日子理所当然的在男子被警察所逮捕之时结束了，她也与跟她经历过相同遭遇的女性们有了联系。
　　「那到底是什么情况？」
　　「不知道。但是不管跟谁说，大家都不相信那个男人能用那种不可思议的力量！」
　　「就是说啊！很显然那时候我失去了自我。平常的话怎么可能让那种底层男人触碰我的身体！」
　　「恶心死了……男人这种恶心的生物还是都去死好了！」
　　这是理所应当的怨声载道。
　　包括她在内的女性们所经历的毫无疑问是对尊严的蹂躏和屈辱。
　　是什么原因导致她们变成那样的仍然没有答案，那个男人到底做了什么也没法查明。
　　“可恶……可恶！”
　　所以她怨恨至今。
　　同时，她想到了也许世界上还有着其他经历过相同遭遇的女性存在。
　　“如果能找到的话，我绝对不会放过这些拥有让女性变得不幸能力的男人，一定会让他们后悔到下地狱！”
　　她如此强烈地宣告了态度。
　　话虽如此，有像她这样遭遇的人变成这样也是没办法的事，但这件事给她灌输了一点麻烦的想法。
　　“男人都是屑。即便没有我那样的遭遇，向这种生物献媚的女人也一样混蛋……”
　　她所回想起来的是几天之前的事。
　　当时她在一家咖啡店看到了三个女生与一个高中男生亲切交谈的情景，对那些女生产生了一种亲切感。
　　虽然不知道是出于什么缘故，但我感觉我的感情被彻底背叛了。
　　“那些孩子们也一定是这样。陷入了我这样的状况的话即使不情愿也会对男人抱有厌恶感，变得做不到那样的事……一定是这样的。”
　　对男人的憎恨自不必说，连和这种男人关系很好的女人都会怀有恨意的她也是相当得了。
　　但话说回来把她变成现在这样的家伙毫无疑问是一个罪犯，换谁都不会去说她的坏话。
　　“啊啾！！”
　　“哇哦。好大的喷嚏呀。”
　　“感冒了吗？”
　　虽然被坐在面前的茉莉和才华担心了，但只是因为鼻子有点痒打了个大喷嚏而已没什么问题。
　　也没有以前感冒的征兆，说不定是有人提到了我的传闻吧……我最近是不是有点受欢迎啊？
　　“哈……”
　　“受个屁的欢迎啊傻逼玩意儿！”怀着这种心情的我叹了口气。
　　通过催眠app对茉莉她们的身体胡作非为的过程中。
　　不仅想方设法与她们的意识沟通，甚至表现出对我的好感让我误以为自己很受欢迎。
　　不过像今天这样聚集在茉莉家这种情况也足够现充了。
　　“呼啊……”
　　这次稍微放松了一下打了个哈欠。
　　就像先前说的一样，我现在正在茉莉的房间里，和才华茉莉一起坐在在一张摊满文具的桌子前。
　　这是为了为了应对暑假前的定期测试而举办的学习会。
　　（真没想到我也会被邀请啊。不过像这样被美少女邀请的话，无论是学习还是干什么都会很开心的。）
　　说实话我并不是那么的热爱学习，但像现在这样与对我来说很特别的两人一起消磨时间的话就要另当别论了。
　　能得到比我聪慧的两人的指导当然很棒，更何况可以在着两人所散发出的芳香的围绕下一边假装学习一边欣赏两人的肉体……啊啊啊这个空间可真是太棒了！
　　“我也想和前辈们混在一起学习……但是我的学习范围和年级也不一样呢。”
　　实际上绘梦也想加入我们一起学习，可考虑到年级的不同还是打消了这个念头。
　　“进展怎么样？”
　　“有什么不理解的地方吗？”
　　“啊？”
　　我像这样稍微思考了一些事，突然注意到两个人移动到了我的身旁。
　　穿着制服的才华姑且不说，茉莉穿的是那种露肩款式的私服。
　　露肩的衣服……虽然不知道这叫什么，但可以说是十分匹配她辣妹风格的露出度了吧。
　　“呐，不要紧吗？”
　　因为她就这么嘴上一边说着什么，一边把身体往我这边靠，我的手臂传来了胸部的触感。
　　啧，这对我来说毫无疑问是在挑衅。
　　虽说我的确跟她们变得越来越亲密了，但在保留着意识的情况下做些色色的举动的话毫无疑问还是会被讨厌的……既然如此就该是好兄弟的登场了！
　　“启动！”
　　我拿起放在手边的手机，触碰了下催眠app的图标启动了它。
　　这样一来她们两人就乖乖的看着我等带我的命令了。
　　像这样夹在两个巨乳中间的话要做的事情就只有一件。我张开双手将两人同时抱在怀里。
　　“啊，爽爆了。”
　　集中对一个人进行彻底的恶作剧虽然完全可以，但是像这样对复数人进行挑逗感觉会让人上瘾。
　　像这样两边抱着她们，手中传来她们欧派的触感……顶不住了，这感觉简直就像是当上了国王，实在是太棒了。
　　“右手F杯，左手H杯……你们两人、实在是太棒了。棒到我语死早了！！”
　　从刚才开始一直在说「最棒了」的我，从女生的角度来看很恶心是很正常的。
　　但是在催眠状态下她们既不会嫌弃，也不会抱怨。
　　“甲斐君、来kiss吧？”
　　“甲斐君、也和我kiss吧？”
　　“好嘞！！”
　　两耳被这样ASMR了我肯定是忍不了的。
　　我先从茉莉开始，接下来是才华的顺序贪食了她们的嘴唇后再次感受到了「这份柔软」
　　“只不过……这股力量能用到什么时候呢。什么时候突然用不了的话……嘛到时候就抱着「这是制造了段美妙回忆」的想法然后开心一下就好了。”
　　只有我一个人开心然后她们什么都没记住，这种粪结局讲真可能也不坏。
　　“但是呢……放弃这股触感的话……好想和茉莉、才华还有做这种事啊。”
　　这种任性话要出口的瞬间，我突然被茉莉给kiss上了。
　　因为平时都是我A上去的比较多所以吓了一跳，然后才华也pelopelo的舔我的耳朵（喂、喂！？）
　　两人什么话都没说，只是单纯的用舌头舔我的身体。
　　她们仿佛在诉说着「我还要我还要」，想让我更加FEEL到似的贴贴变得更紧了。因此我进一层得感受到她们的柔软。
　　“嘴唇就让给你了。但是这边我就要了？”
　　她们要嘛？
　　放开了「满头问号的我的嘴唇」的茉莉点了点头，边与才华交流边继续把脸靠近了我。
　　“可以哦。但是等一下要和我交换哟？”
　　“我知道了……”
　　“唔吼！？”
　　发出恶心的声音真的很抱歉，如果让我找个理由的话那就是「爽到没边了」。
　　就这样，我继续使用着这股力量。
　　那啥，虽然我也觉得很抱歉，但是这APP太有魅力了，就跟嗑药了一样我戒不了啊。
　　“这味道我喜欢……”
　　“没错。因为是甲斐君所以喜欢……我还要……”
　　听着这两人的声音可学不了习，我「怎么会这样啊」边想着边苦笑。
　　啊对了对了，虽然我以前有说过关于催眠APP的不安，讲真那种不安现在一点也没有了。
　　问我为啥？
　　“甲斐君……”
　　“甲斐君……”
　　与其说变得不安的瞬间一刻都没有……不如说完全不会变得不安。
　　最后我让两人抱紧我，边享受大莱三明治边思考着这些事。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第29章 这话说得真好听呢！
　　月考这个东西，一直以来都很让我头疼。
　　虽说名义是为了检查学生的学习情况，但喜欢考试的学生应该没几个吧……正这么说的我也是讨厌考试的其中一员。
　　但这次不一样。
　　（看见了……看见了哦。我已经看到了这道题的答案！）
　　是的，我已经看到了这次考试的答案。
　　不过，我所说的「看得见」并不是指作弊，只是简单地作出了解答。
　　（这道题，我是边看着茉莉的柰子边学到的公式……那道题是边看着才华的柰子边学到的公式……）
　　记忆的方法非常不纯洁？给我闭嘴啦！
　　我并没有忘记了她们交给我的知识，而是一边回想当时的情景一边做题。
　　只是想回想解题时学过的东西，以及随之复苏的美好的记忆。
　　“呵呵呵……”
　　因为不想被怀疑作弊，所以没有左顾右盼。
　　不过，偶尔也能听到他们为难题绞尽脑汁时的低声念叨，可以感觉到这场考试对于很多学生来说算是一场苦战。
　　「甲斐同学，还要揉揉吗？」
　　「你还没爽够吧？」
　　即使我全身心地投入考试，但学习间隙的记忆还是在脑海中复苏。
　　被催眠的茉莉和才华与我进行了相当激烈的肌肤之亲。
　　虽然还没有火热到相互争夺我的程度，但她们还是不断触摸我，最重要的是她们主动想让我兴奋起来，这让我有点为难。
　　“呼……”
　　我一边胡思乱想一边完成题目，然后把卷子翻到反面放在了桌上。
　　现在的我坐直起来伸展腰身。当然，我的分身也昂然挺立，一副精神饱满的样子。
　　“快点到午休时间吧。”
　　今天是绘梦陪我，我从现在开始就迫不及待了。
　　之后，我一边与烦恼作斗争，一边与考试苦战。终于，上午的考试圆满结束了。
　　虽然结果还没有出来，但现在的我自我感觉极其良好。
　　“哇啊……完蛋了。”
　　“挂科了……唔哦哦哦！！”
　　晃和省吾一副不怎么满意的样子，在那捶胸顿足。
　　在这样的情况下，被朋友们包围着的茉莉与我四目相对，她凝视着我，嘴唇微微动了。
　　“你考得……如何？”
　　看嘴型大概是想表达这个意思，应该没错。
　　我也一字一字地做着嘴型，告诉她考得不错，她开心地笑了出来。
　　茉莉一定会对我说，我自己的努力才是最重要的。
　　但我可以自信地说——这还是多亏了学习过程中，她们的柰子就像守护神一样一直在我眼前摇动。
　　“我说甲斐，看你这样子，对考试结果挺满意的吧？”
　　“他刚刚和相坂有眼神接触……对了，考试前他还和我妻一起回家了……难道他们一起学习了？！”
　　“一起学了……”
　　“你这叛徒……”
　　“可恶的现充……”
　　呵呵，你们说什么都行，这份嫉妒正是我的养料啊！
　　“额……”
　　不过，正因为是朋友，所以可以一笑而过，但还是要小心那些瞪着我的阳角们。
　　虽然我倒不担心她们会真的对我做出什么，也不用过于小心翼翼，最重要的还是不想让包括朋友在内的很多人担心。
　　“而且我还有靠得住的好哥们……应该没事吧。”
　　我把手伸进口袋，一边摸着手机一边低声念叨。
　　包括今天和昨天，写着「不要得意忘形」、「你这人渣消失吧」之类字眼的纸条每天都会出现到鞋柜里，但现在的我却完全不在意，内心从容。
　　“呼……”
　　正因为如此，我对那些还在瞪着我的人嗤之以鼻。
　　在那之后，我和朋友们打了个招呼说自己出去一会儿，一个人来到了空教室，而绘梦已经在椅子上坐着等待我了。
　　“来得真早啊。明明平常都是我先到的。”
　　虽然和朋友们聊了一会儿，但基本上都是我比较早到，所以有点惊讶。
　　即使知道绘梦也是完全处于催眠状态之下，她和被催眠的茉莉还有才华一样，触碰我身体的方式相当激烈。
　　“学长，人家超想见你的……”
　　她从椅子上站起来，啪嗒啪嗒地小跑过来，紧紧抱住我。
　　她把脸埋在我胸前，嗅着我的气味，即使是作为学妹，我还是对她产生了怜爱感。
　　“绘梦，快点脱衣服为我服务吧。考试的时候一直想着各种事情，大脑都快宕机了。”
　　“啊……我明白了那就让我为您服务吧，主人……”
　　因为压力一直积攒着，实在没办法。
　　但是……虽然知道绘梦是M，但如果用命令的语气对催眠中她说话，她马上就会面露淫色，太色情了。
　　正因为绘梦平时给人一种凛然帅气的印象，所以看到这种变化的时候，会有人吓得瘫软在地吧。
　　“啊……”
　　我坐在椅子上，抚摸着跪在地板上的绘梦的头，开口了。
　　“能看到你这番姿态的人大概只有我、以及将来和你交往或者结婚的人了吧。”
　　我小声嘀咕了一句。
　　“呜……”
　　“绘梦？”
　　她抬头看了我一眼，目光变得凌厉起来。
　　我不知道绘梦在想什么，但她的力气一下子变得很大，我还来不及惊叫出声便被她制止住了。
　　“那个，绘梦？”
　　“我不知道。请保持这样，不要动。”
　　“哦……”
　　绘梦解开衬衫的扣子，坐到了我的腰上。
　　她的手臂绕在我的背上，脚也紧紧地与我缠在一起，我能直接感受到她举止之间的所有感觉。
　　虽然她的声音听起来有些不高兴，但被美少女抱在怀里的感觉真好啊。
　　“摸着真舒服啊。”
　　“但是学长，我和茉莉学姐她们比起来还是小了些吧？”
　　“你在说些什么呢。”
　　和茉莉、才华相比，她的D罩杯确实小了不少。但对于高中生来说，这个大小已经算是已经算是发育得很好了。
　　更何况胸部的柔软的肉在指缝间满溢而出，我觉得这已经很大了。
　　“学长，我很喜欢你这样触碰我。虽然我特别特别喜欢被你粗暴对待，但这样温柔的抚摸我也很享受哦。”
　　“这样吗？不过我也很喜欢这样抚摸你。”
　　“超开心……”
　　不只是绘梦，我也很喜欢触摸茉莉、还有才华的感觉。
　　虽然嘴上说的和身体做的都还是些外道的事情，但看着催眠中的她们如此受用，我还是不禁沾沾自喜。
　　“绘梦……”
　　然而，现在的我处于贤者状态。
　　也因此，现在的我能察觉绘梦所怀有的的一丝不安。
　　“绘梦，你是不是有些担心的事情？和我说说吧。”
　　“嗯……好的。”
　　接着，绘梦向我坦白了一切。
　　以前被我送去警察局的那个男人终于被保释出来了，绘梦似乎很在意这件事。
　　确实，对她来说，跟踪狂重获自由之身是件很可怕的事。即使绘梦没有那么介意，也无法忘记那时的恶心。
　　“如果他还对你做些什么的话，就让我来试试吧。”
　　“学长？”
　　“没什么……”
　　说是试一试，这也可以看作是催眠APP的试验。
　　但愿那一刻不要到来。但不知为何，我并没有那么不安。
　　我有一种说不清道不明的自信，感觉那个男人绝对不会再出现在绘梦的面前。
　　“绘梦，如果发生了什么一定要告诉我。即使不能和我说也可以告诉茉莉或者才华她们，总之一定要告诉别人。我一定会救你的。”
　　“学长……”
　　话虽如此，我想守护她的这份心意是真实的。
　　绘梦究竟会做出怎样的反应呢？
　　被这份好奇心所驱使，我对她使用过各式各样的玩具。
　　所以这也算是我对她的歉意吧……不过，绘梦每回都开心得不得了。
　　“学长真是又温柔、又帅气呀。能认识这样好的学长，真是太好了。”
　　“温柔帅气？你嘴还蛮甜的嘛。但借由催眠才认识你、茉莉以及才华的我，只是个彻头彻尾的人渣哦。”
　　我边这么说着，边揉着她的大莱、嗅着少女的香气。现实中的我不过是在做这些变态行为罢了。
　　“那我换个说法。”
　　“嗯？”
　　“虽然搞不懂那个催眠到底是什么东西，但我……不，我们，很庆幸掌握这个力量的人正是学长哦。”
　　“唔……”
　　她的话给与了我很强烈的冲击。
　　不经意间瞟了眼绘梦的表情，她虽然完全处于催眠状态中，但流露出来的眼神温柔至极。
　　两个人直勾勾地对视着，脸自然靠得很近。我和绘梦进行了一段时间不算长的深吻。
　　“很庆幸是我……吗。”
　　午休结束，回到教室后，我反复回想着绘梦对我说的话。
　　然后下午的考试开始了，我自然取得了个很满意的成绩。

第30章 又碰上了呢，我能回去了吗？
　　“很庆幸是我……吗。”
　　绘梦对我说的这句话一直在我脑内盘旋。
　　我会与这个催眠app邂逅完全是偶然，而且也不是为了被她们感谢才使用这份力量的……这话我已经说了不知道多少遍了。
　　“怎么说呢……感觉心情既开心又复杂。”
　　我一开始就只是想要遵从欲望一条路就走到黑。
　　然而如今却因为知道了她们的难言之隐与心中的创伤后有点想要解救她们了。
　　原本都是我力所不能及的事情，但正是因为有了催眠app，我才能够做些什么以解救她们。
　　“我的搭档啊，你为什么要来到我身边呢？”
　　我向着显示在屏幕中明明很可疑却又真实存在着的搭档发问。
　　然而，搭档只是个app，理所当然地并没有回答我的质问。
　　“甲斐？可以打扰一下吗？”
　　“老姐？行啊……”
　　老姐在我如此答复之后便进了门。
　　虽然老姐还是那副娇小且胸部发育不良完全看不出是大学生的样子，不过惹人怜爱这一点倒是补足了她的魅力。
　　“1-2-3……”
　　老姐蹦蹦跶跶地扑到了我的床上。
　　这样的话老姐必然会与躺在床上的我靠得很近，但是因为我们是姐弟所以完全不会心跳加速。
　　（对老姐完全性意味上完全没有想要催眠她的想法呢。）
　　虽然在催眠类的本子和里番里有连自己家人都当成性对象的情况存在。
　　不过我果然是没法做出过激到那种地步的事情的……或者说完全就不想做这种事。
　　“那么？有什么事吗？”
　　“嗯……怎么说呢，我稍微有点在意，因为我做了个很可怕的梦。”
　　“梦？”
　　老姐点了点头后告诉了我。
　　“我为什么会做了个你身边围着三个女生的梦呢？”
　　“嗯……哼？”
　　这恐怕是我感冒请假时候的事情吧。
　　那之后老姐什么话都没有说所以我觉得应该是没有留下记忆才对，不过好像这一切对她来说都变成梦了。
　　反正老姐对我从来没好话，肯定是过来笑我，说我才不可能会女生中那么有人气吧。
　　“你才不可能那么有人气呢……”
　　“也是哈……”
　　看吧，果然和我预料的一样——
　　“但是呢，你又是个非常善良的孩子，所以我觉得也是有可能的呢。”
　　“嗯？”
　　老姐看着一脸傻愣着的我忍不住笑了出来。
　　“我说得很奇怪吗？作为弟弟被亲姐姐夸善良应该高兴才对吧。”
　　这么说……也对——我点了点头。
　　老姐将她娇小的手伸向了我，然后一点也不温柔地使劲抚摸着我。
　　“算了，你要是找到女朋友了要给我介绍介绍，让我看看是什么样的孩子。”
　　“你这怎么回事……怎么突然就改口说这话了。”
　　我确实是想要女朋友的，但我不觉得凭现在的我能交上。
　　我本就已经是在不考虑女朋友之类的情况下使用催眠app了，还去交女朋友的话对对方很不好。
　　“虽然我已经无法戒掉使用催眠app了。”
　　“你说了啥？”
　　“没说什么……”
　　老姐问了我各种各样是不是瞒了她什么之类的问题，但在我缄口不言的对应下感到厌烦了，就放弃回自己房间了。
　　明明我被老姐这么信任着，或者说被当弟弟疼着，可我还是沾上了催眠app这种东西，老姐你就原谅我吧老姐……不过我是不会收手的。
　　“我已经无法戒掉使用催眠app了。”
　　然而这倒是是因为使用催眠app这件事本身，还是因为使用催眠app能触摸到她们……这想都不用想啊，我肯定是因为后者。
　　“难道说你早就已经看穿这一点了吗？真这样的话你可真牛啊。”
　　我因催眠cpp而陷入她们的肉体中不可自拔，某种意义上这真是如同恶魔般的力量。
　　我稍微盯着屏幕看了会儿后，又临时起意打开了app，打开了说明界面。
　　“还是没什么变化呢……哎不对？”
　　就在我刚觉得没什么变化的时候，我发现了一些细微的变化。
　　这好像是以前没有显示的项目，那里现在正显示着我的名字。
　　“呃……啥啊这是。”
　　除了我的名字以外，还有一个我不认识的人的名字。
　　“茂木胜太……”
　　我对于这个名字理所当然地一点头绪也没有。
　　好像后面还有内容，我便点击了屏幕，之后展现了一个以茂木这个名字为中心像是关系图一样的东西。
　　画面上有好几条和茂木这个名字连着的线，不过这些线全都已经断裂得不成样子了。
　　“好难懂啊……不过难道这个是我吗？”
　　我带着怀疑的想法点击了我的名字继续往前。
　　和刚刚一样，我的名字也在中间，也有好几条线与我的名字连接着。
　　“额……”
　　虽然那些线的另一端什么都没有只是不断延伸。
　　但与茂木那边断裂的线条不一样的是，我这边的线条是粉红色这种有点异样的颜色而且还有点粗。
　　有三条宛如在诠释联系非常牢固一般的粉红色粗线让我印象很深。
　　我能理解成就是类似动画还有漫画中角色关系图那样的东西。
　　但是因为线的另一端没有任何东西所以这到底是什么我不确定。
　　“还是老样子，谜一样的app，还有里面谜一样的功能……嗯，这全都是谜呢。”
　　我自言自语小声说完后便放下了手机。
　　还有以防万一我还特地去查了一下茂木胜太这个名字，不过可以说没搜到什么能让人特别在意的结果。
　　“哎，算了。好困啊……这个点也该睡了呢。”
　　明天是休息日，所以想熬个夜的，不过看来是不太行。
　　我暂时把那些在意的事情全部都放一边然后睡着了。
　　第二天，虽说昨晚我看到了让人在意的东西，不过我没怎么在意，便出门上街了。
　　“把那个漫画买了……然后就一个人唱会儿歌吧？”
　　我本来想把两个朋友叫出来的，但没想到两个人都有事要办，这样的话我就只能一个人孤零零地出门了。
　　买完漫画然后一个人去唱K，那之后该干嘛呢——就在我思考这个问题时，我看到了个人。
　　“啊，那个人是……”
　　走在我眼前的那位女士，就是之前掉落了化妆品的那位。
　　我不知道她的名字只是觉得她好漂亮啊，她就只是这样的一个对象。但拜那次相遇所赐，我有了想要整她一下的想法。
　　“哼哼哼，无头苍蝇自己送上门来了。”
　　本想着就让我玩个够吧，不过我没办法立马拿出手机。虽然不是特别感兴趣就是了。
　　大脑里想过要对那个女人整点有的没的，但不知为何就变得没有兴致了。
　　“嘁……”
　　我一动不动，就默默地看着那个那个女人消失在人群中。
　　看着她的背影消失后，我砸了下嘴，向着目的地的书店走去，但同时老姐的话语的我脑海里苏醒了。
　　「因为你是个很善良的孩子。」
　　「你是个很善良的孩子。」关于这句话的记忆不知为何清晰地在脑海中苏醒了。
　　我想对那个女人做的事情以及我对茉莉她们所做的事情明明没有任何差别，可为什么我……
　　一边想事情一边走路，那一定会撞到人的吧。
　　“呀？！”
　　“诶？”
　　我「咚」地一下不知道撞到了谁。
　　在我眼前摔坐在的地上小声惨叫了一下的是个女性——她银发间若隐若现的蓝色眼睛吃惊地仰视着我。
　　“额……”
　　意料之外的相遇让我下意识愣住了。
　　因为刚刚被我撞到的女生是上次使我放弃对其为所欲为的百合情侣中的一位，也就是染谷。
　　“啊抱歉。把手——”
　　不管对方是谁，这都是刚刚光思考事情不看路的我的错。
　　所以我想快点把对方扶起来道歉伸出了手，但这时我回想起了她有PTSD便想把手缩回去……然而染谷看着我的手却握了回来。
　　“谢谢你……”
　　“没，都是刚刚光思考事情不看路的我的错。”
　　“没这回事。因为我刚刚也稍微有点在想事情。”
　　我的手掌上传来了滑滑嫩嫩的触感。
　　这么说来，佐佐木好像这么说过，只是正常说话这种事情是没有问题的——我想起这件事后便稍微松了口气。
　　“额……”
　　“怎么了？”
　　绚丽的蓝色眼眸美得像是宝石一般，被它凝视着会给人一种深陷其中的感觉。
　　虽然只是被我曾当做猎物，但果然染谷的肉体非常丰满，让我想要现在立马催眠然后她带到阴暗的角落。她就是这么一个色气的女性。
　　“前不久，你帮过我……对吧？”
　　“啊？”
　　“我和爱华被搭讪时候的事情……我还记得哦。”
　　那笔直凝视着我的眼瞳中带着丝确信。
　　在我想着要搪塞一下蒙混过关的时候，染谷的另一半简直像是算计好的一样登场了。
　　“等很久了吧菲安娜……呃，你是……”
　　没错，来者正是佐佐木。
　　而且她似乎很惊讶地看着正握着我手的染谷的脸，我怀疑染谷怕不是被以为有外遇了正处于修罗场中。
　　然而佐佐木的视线中存在的感情只有惊讶，似乎并没有特别生气的样子。
　　（咋回事呢，为什么我被两个女生这么盯着会觉得这么难受呢？）
　　面对着与茉莉她们完全不一样的目光，我因不知道该如何应对而烦恼着。

第31章 呜嚯～～～！果然是这样才像话嘛！！
　　“那次真是非常感谢……”
　　“没啦没啦……那个……”
　　在某个咖啡店的角落里，我和佐佐木还有染谷两人在会面。
　　本想着完事后立马就再见的。佐佐木看着一直在抱着我的手的染谷，然后向我道谢。
　　「真的不用了，那么我就走……」
　　本来想就这么跑路的……嘛但我还是愿者上钩了。
　　既然我已经被抓住了，如果我就这么摸棱两可的逃掉的话，下次撞见时被找茬的可能性还是有的。
　　对于我来说，被她这样的超级美人搭话本身就是件让人高兴的事。但是已经判明不能对她出手，所以没有任何好处。
　　「二人的莱都好大啊……」
　　我边喝红茶边这么意淫着。
　　之前已经看过两人的裸体，所以很清楚她们的身材有多爆炸。但像这样再次鉴赏后再次被震撼到了。
　　首先佐佐木的话和茉莉是同一个等级的，然后染谷的话感觉和才华差不多。
　　“本来上次就想道谢的。和菲安娜说过，下次遇到你的话一定要道谢的。”（注：原文佐佐木这里称呼染谷是フィリア菲莉亚，我本来以为是爱称，但发现只有在这一话不是フィアナ是フィリア。
　　所以我确信不是爱称只是作者单纯打错了名字，这里就当纠错了，按フィアナ菲安娜来。）
　　“这样吗……”
　　“嗯，所以非常感谢……”
　　“真的不用谢。”
　　唉哈呀、果然美人的笑脸实在是太棒了。
　　虽然刚才还想着「不想对她们出手」，但是这么好的人才就这么放过觉得可惜啊。
　　有点忍不住想对手机伸手，用钢铁般的精神总算是压制住了。
　　虽然总感觉……从她们那获得含有好意的话语、或者主动贴上来的话也不是不行。啊怎么会这样。
　　“但是真的好吗？特地向你们感到棘手的男人，也就是为了向是我道谢这件事。”
　　“嗯？”
　　“为什么你会知道我们对男人有些害怕这件事？”
　　我不禁内心在骂自己是个笨蛋。
　　虽然她们是对男人怀有恐惧心的百合情侣这件事是不争的事实，但我是向催眠状态下的她们打听出来的。
　　也就说，她们应该会对我刚才说的话产生了违和感。
　　“该怎么说……从刚才的反应看出来的，那时候你看起来好像超害怕不是吗？所以才这么想的。如果是我想多了的话就抱歉了。”
　　找了个还说得过去理由后佐佐木「是这样啊」的点了点头。
　　但是染谷的话视线一直在对我固定着，但并没有怀疑我的样子。
　　“不用道歉了。但是并没有搞错……因为过去发生了很多事，所以稍微有点害怕的意识而已。”
　　“这样啊……”
　　“嗯但是希望不要误解，对你的话并没有觉得害怕哦？”
　　“也就是说，我已经不可靠到可以不把我当个男的程度了？”
　　“并，并不是这样的啦！”
　　并不是想稍微改变下气氛所以才嘴滑的。
　　然而看到她被我的话语给吓坏了的样子，不仅是我，染谷也笑得肩膀都在发抖。
　　“啊哈哈、但是挺稀奇的。爱华像这样跟异性说话有多久没见到过呢。”
　　“菲安娜！”
　　“歉抱歉抱……”
　　wow-百合情侣在我眼前贴贴。
　　话说回来佐佐木先放一边，染谷也是那种放松下来后说话停不下来的那种啊。
　　“真不错啊……”
　　混血的巨乳美女很对死宅胃口，加上她懒散的性格，虽然这么说有点那啥，但还是有些解释一致的部分。
　　我知道上次即使是在催眠状态下也会感到紧张。
　　如同跟染谷在对抗一样，佐佐木是纯日本人般的黑发，黑和银的两人像这样坐在一起真是养眼啊。
　　“但是菲安娜也不是吗。在那之后完全没碰过家族以外异性的手不是吗？所以我才被吓到了？”
　　“咦？是这样吗？”
　　虽然我对着贴贴在淫笑，但还是注意到了。
　　看向染谷后她害羞似的点了点头。
　　“其实也没错啦。我、有段时间碰不了爷爷以外的异性的手。因为上的是女校，所以在学校也没什么机会呢。”
　　“哼？”
　　既然是这样为什么我就没问题啊，这个疑问还没解决。
　　最初我对她们出手时被她们抗拒了、也没对她们做过其他什么事。
　　这次被感谢的原因记得很清楚倒是没想到，就因为那一次的事件就被信用到这种程度了？
　　“但是你的话……我不太清楚。虽然不太清楚……为什么会这样、相信你觉得也没问题。”
　　“呃……话说那啥染谷、你有没被说过，你很容易被骗？”
　　“好过分啦真崎君！”
　　这次轮到佐佐木在见笑我和染谷的对话了。
　　我也没想到到能像这样跟他们聊天所以还挺高兴的，明明是以那种方式初次相遇的。
　　（但是就算现在这么欢声笑语，但她们曾差点被糟蹋成受害者。我还在和朋友玩游戏的时候这几个妹子差点惨遭毒手。说真的，这世道老是会有人对这类女生虎视眈眈。）
　　不管是茉莉、绘梦还有才华……虽然这么想可能有些傲慢、我能察觉到她们的所处的境遇真的是太好了。
　　“哼哼、这样也不错吗。但是我和菲安娜一样、觉得可以信用。虽然不知道原因这点跟菲安娜一样，但是就觉得真崎君可以信用。”
　　“话说回来你也是。给我小心点别真的被骗了？”
　　“我知道了啦……”
　　我、稍微有点担心她们了。
　　之后、和她们聊了些有的没的后走出的店门。
　　“好久没和同年代的异性说这么多的话了。能知道真崎君也喜欢卡姆哥这件事真的太好了。”
　　所谓的卡姆哥，是我和染谷都在看的漫画里登场的角色。
　　因为以前英雄救美时用了这角色的登场台词，所以和染谷聊这件事稍微聊上头了。
　　「我也稍微读读看好了？」
　　不能参加对话的佐佐木看起来有些可怜，倒是挺想趁着这次机会让她入坑漫画，应该能和染谷变得更加贴贴的吧。
　　“那个，不再稍微聊一会吗？”
　　“说的也是。择日不如撞日……”
　　话说回来这两人，是不是距离感有点BUG了？
　　虽然有点在意，只是今天聊了一天而已关系已经变得好到不可思议这件事……只不过、像这样友好相处的话，我一直压抑住的恶作剧想法就要暴露了。
　　（嘛、只是稍微摸一下……一下下的话……）
　　这两人能信用我这件事非常感谢。
　　但可惜我是对催眠APP出手的混蛋……「原谅我」我内心这么想，然后我启动了催眠APP。
　　“啊……”
　　“额……”
　　看起来两人完全进入催眠状态了。
　　刚好旁边就有个公园，我带着两人偷偷的向树荫下移动。
　　我轮流看着一动不动盯着我的两人，我再次领会到「果然她们俩的身材即漂亮又丰满」的点了点头。
　　“那啥、刚才佐佐木和染谷你们两个、说能信用我这件事我很高兴。但可惜我就是这种人渣，所以抱歉啦？不过嘛就隔着衣服也好，让我稍微摸一下啦。”
　　“嗯……”
　　“知道了……”
　　虽然两人都点了头、但染谷的说话方式来看果然是变得紧张了。
　　既然允许我摸了后，我将手靠近两人的欧派……就是如果稍微有些被抗拒的话就立马住手。
　　“哦哦……”
　　隔着衣服试着慢慢的摸。
　　果然即温暖又柔软的触感实在是太棒了，然后因为今天是休息日，茉莉她们的那份本来以为摸不了所以特别感到。
　　“好痒哇……”
　　“嗯。而且很害羞哟……”
　　“不会像那时候哭出来把？”
　　这么问出口后两人点了点头。
　　“没问题的。不是说过了吗？”
　　“我们相信着真崎君啦……”
　　虽然这两人欧派被摸着，但还是看着我这边回应了我。
　　稍微用点力这两人也决不会讨厌，被我随性所欲的摆布也没有任何怨言。
　　“话说像这样搞多几次，让她们习惯被男人摸也不是不行？”
　　“这样啊……务必拜托你了……”
　　“这样的话就能再次见到真崎君吗？”
　　“嗯、嗯……”
　　虽然两人都这么说，只可惜不会保存在记忆里真是太残念了。
　　在这之后，我没想到染谷她主动说不用隔着衣服直接摸也可以，但我实在要忍不下去想要去发泄了，所以就谢绝了。
　　“那，机会难得不来交换下联络方式吗？”
　　“我也顺便可以吗？”
　　接受了她们的提案，解散时和她们交换了联络方式。
　　那一晚，我看着联络簿里的女孩子的名字淫笑着，然后被姐姐说恶心了。
　　“催眠状态下对方无法说谎，所以只能对你说真话。但是，对方在这种状态下的你会怎样呢？对你绝对服从的人就在你面前。
　　这样的话你就没有了说谎和装帅的必要了……那么你也会变成那样吧——变成你原本的姿态。
　　催眠状态下对方不能反抗，那么在这样的对方面前你也肯定会暴露你的本质。
　　不管怎样，这本质都是你的真实姿态……会全部展现在被你催眠的对象面前哦？”

第32章 这是不是有点不太对劲啊？
　　“好险，好在没挂科，真是折磨。”
　　晃正在我眼前抱着头。
　　之前考试的结果在今天出榜了，所以教室里如阿鼻地狱般怨声载道。
　　有刻苦学习取得好成绩以后喜出望外的人，也有成绩不太好的人，还有的就是分数挂科跑不掉补习而发出悲鸣的人。
　　“喂，省吾你考得咋样。”
　　“哼，当然是无懈可击。”
　　“怎么……会这样？”
　　省吾算学习比较好的那类人，所以看起来很从容。
　　他也给我看了成绩，可以说是高到完全和挂科沾不上边。
　　晃很不甘心地盯着省吾。不过他清楚，以自己的学习能力本来就是考不过省吾，就立即叹了口气。
　　“那你呢？一副好像很从容的样子，考咋样啊。”
　　“来，好好看好好学。”
　　我没打算摆出副很从容的样子，但是在别人看来好像就是这样。
　　我很有自信地把试卷展示给两人看，接着省吾便一脸震惊的表情、晃则是不敢相信自己的眼睛“你……学习有这么好吗？”
　　“你们忘了吗？我可是和茉莉还有才华一起复习过的哦？”
　　二人听完这话瞬间绷起个脸瞪着我。
　　“你个狗现充！”
　　虽然被人从背后拍了一下但是不痛也不痒我就没在意了。
　　对方看着面不改色的我，这样问道。
　　“和女生一起学习就能考得这么好吗……我说，实际上什么感觉？”
　　“那自不用说。一看到题二人教给我的公式和解法就浮现出来了。果然学习是件苦差事，但如果是用这种轻松快乐的方式来的话会记得很牢呢。”
　　我是真心认同自己刚刚所说的那番话。
　　虽然也有搞不明白的题目，但是两个人都有在耐着性子教我，所以才考的这么好。
　　（烦恼或许可以拯救世界呢）
　　无论是怎样的公式，只要一想起来我的脑海里同时就会浮现出那两人丰满的肉体。
　　一边被人百般细致的教着做题，一边还能赏眼福——在这种情况下还学不出个好结果的男人根本就不存在于这个世界上。
　　“额……”
　　在和朋友交流的时候，我注意到了茉莉一直在看着我这边。
　　她应该光看我的反应就知道我考出了自己满意的好成绩，不过能这么关注我，我还是很高兴的。
　　我立马向茉莉竖起了大拇指，她则是莞尔一笑。
　　“甲斐啊……”
　　“嗯？”
　　“虽然我很酸你和相坂她们很要好……不过要是有什么事一定要说啊？”
　　“知道了啦……”
　　我都不知道该怎么说才好了，这两人真是我最棒的好兄弟了。
　　那么，至于为什么这两人要担心我，这都要从今天早上我碰上的某件事被他们撞见开始说起。
　　我们在上学路上遇到了，随后就一起说说笑笑走到鞋柜换鞋，但就当我把鞋柜打开的时候却发现里面塞了张纸条。
　　“掂量掂量自己几斤几两你这家伙。还敢再这么跳没你好果子吃。”
　　这就是纸上的全部内容了。
　　因为与之前纸上的笔迹是一样的所以我觉得应该是同一个人所为。
　　但果然觉得就算发生什么了我也不怕，所以就没太在意了。
　　“但是吧……”
　　话又说回来，遇到这种事情就算我不在意，我的朋友还是会担心的。所以还是要赶紧想想办法把这事搞定。
　　“总之，有事我一定会说的。”
　　“我知道了……”
　　“一定要说哦？”
　　下次要是再碰到这种事就主动出击吧。
　　说真的都高中生了不至于玩这种阴险的手段吧，不过还是事先思考一下到底是谁干的会比较好。
　　（估计现在也在恶狠狠地盯着我呢……绝对是那群家伙……）
　　再这么被当做眼中钉我也会觉得烦的啊……也都快暑假了，还是在那之前早点做个了断吧。
　　那之后我就没怎么去在在意那些破事了。
　　然后到了午休。我寻思考得这么好怎么说都得好好谢谢人家。
　　“茉莉还有才华真的很谢谢你们。”
　　“没事，真的不用这么客气。”
　　“不如说我们才要谢谢你。”
　　一到午休我就邀请两人来了食堂。
　　两人则是很开心地答应了。虽然我们三个人都带了便当，但是为了找个宽敞点的地方还是来了这儿。
　　“能考这么高真是太好了。我还是第一次考出这分数。”
　　“这样啊？”
　　“那这之后也抽时间一起来学习如何？”
　　茉莉听了才华的提议也点了点头。
　　我也觉得光考好这一次是不够的，因为都高三了为了将来的出路不好好学习是不行的，便点点头答应了提案。
　　“可以吗？”
　　“我没问题哦。”
　　“我也是……”
　　看来我和她们的学习会今后也会举办下去。
　　可我为什么总觉得和她们办学习会这件事有点香艳的感觉呢……这一定是我心中的邪恶面在作祟吧。
　　“下次也邀请下小绘梦吧？虽然学的范围不一样，但是大家能够聚在一起学习也挺好的……最重要的是她看着很孤单啊。”
　　“嗯，下次叫上绘梦吧。”
　　那这么一来，下次绘梦应该也会参加了。
　　“不过咱这一组还真显眼呢。”
　　果然只要和茉莉才华两个人在一起的话到哪都会很显眼呢。
　　食堂里的人数比起教室还要多不少，其中有不少人向我投来好奇我与这两人是什么关系的视线。
　　我就沐浴在这些视线中继续吃着午饭。
　　“怎么了吗？”
　　就在这时，我注意到两人正紧盯着我，一副坐立难安的样子。
　　就如你所见，我今天没有预约催眠任何人，理所当然的也没有设定侍奉的时间段。
　　所以说等吃完午饭就没下一步了，这时就应该各自去忙各自的了……到底怎么了。
　　“我说，那个……甲斐君……”
　　“今天不做吗……哎，我为什么要说这话？”
　　两人都像是有些摸不着头脑的样子。
　　我歪了歪头，看着茉莉和才华。下一瞬，我才觉得难得和这两人聚在一起不做些什么有些不太对。
　　看着距离下一堂课开始还有足够的时间，我便意气风发地拿出手机让两人进入了催眠状态。
　　“好了。那么我们这就去空教室吧。”
　　“嗯……”
　　“走吧……”
　　两人听了我的话点了点头站了起来。
　　我就这样带着两人走向了平时去的那间空教室，虽然是处在催眠状态不过看着两人心情不错我也跟着开心起来了。
　　我刚进空教室东西还没放下呢，就被她们拉住手往里面带。
　　“要亲亲吗？”
　　“我也要，快点。”
　　“等一下等一下，你们两个都先冷静点。”
　　哎呀，能像这样被这两人索求着着实不赖。
　　但是最近我注意到一件事情——那就是虽然催眠状态下的她们确实很率直。
　　但也就好像是比正常状况下玩的开了些，并不是说完全判若两人。
　　“喔，嚯……”
　　两人分别从两边抱着我，而亲吻如雨点般落在了我的脸颊上，这一切都让我十分兴奋。
　　虽说多了一大堆令我在意的事情，但果然现在只要沉浸在她们带来的幸福时光里就好了。
　　“嗯……”
　　我坐在椅子上，茉莉与才华则跪坐在在我面前。这样俯视着她们让我内心涌起一股莫名的征服感。
　　不过考虑一下到刚刚为止的对话，用征服感来形容实在有些不合适，单纯的只是与她们相接触的这一瞬让我感受到了幸福。
　　“那个，两位啊……”
　　“什么事？”
　　“嗯？？”
　　茉莉抬起头来，才华则是鼓着嘴可怜楚楚地扬着眼睛盯着我……看着二人的脸，我这样问道：“虽然都事到如今了，但是你们有没有讨厌过做这种事情？”
　　“没有哦？”
　　“没有……”
　　“这，这样啊……”
　　她们回答得过于干脆让我有点反应不过来。
　　她们二人看着有些吃惊的我继续说了下去。
　　“一开始……我还总觉得哪里不对劲。但是现在没有了哦？”
　　“没错，我很喜欢这段时光。所以甲斐君你什么都不用往心里去。”
　　“你什么都不用往心里去。”这句话可让我有点受不起哦？
　　茉莉就像与才华接棒一样，接下了服侍我的工作。
　　“甲斐君，你真的可以不用在意这些的。”
　　我边享受着这酥酥麻麻的刺激，才华边在我耳畔说道。
　　“你要是因为担忧什么而变得什么都不对我们做的话那才是不行的呢。”
　　“才华？”
　　“让我们变成这样的就是甲斐君你，而这也是我们所希望的……所以，我们希望从今以后也能一直留在甲斐君你的心里。”
　　这句话确确实实充满着诱惑。
　　就好像我只是听从了她们的话，选择了不从她们身边离开一般。
　　“你还真是喜欢自找麻烦啊，对我这个人渣说这种话。”
　　不知为何才华听完我这话后轻轻地笑了出来。
　　然后她像想起了什么似地开口道。
　　“要做爱吗？”
　　“不了……”
　　仅在这件事上我会尽可能保持自己绅士的一面。

第33章 这可是百合贴贴鉴赏会啊！
　　一到了放学后，我打发时间的路子就没那么多了。
　　比如和朋友们出去玩，或者一个人随便乱逛，不然就是回家闲着，最后就是和催眠状态下的她们腻歪。
　　最近和她们在一起打发时间的情况压倒性的多，然后今天也是如此。
　　“哎呀，真养眼呢。”
　　“是嘛？”
　　“啊，这样有点痒啊爱华。”
　　在我眼前的是两个身体紧紧贴在一起缠绵的美少女，也就是佐佐木与染谷。
　　我原本今天和她们是没有见面的约定的，但是佐佐木那边联系我说想要再和我喝茶聊聊。
　　我们在上次的那家咖啡店聊了会儿后，我便将她们催眠然后辗转来到染谷的家中。
　　“真是美妙的百合花园啊……能在现实里看到美少女贴贴真是赚到了呢。”
　　美到我连佐佐木和染谷都对男性是有很严重的PTSD这件很重要的事情都快忘了，但是她们确实是正在交往的百合情侣。
　　所以我就提议说能不能让我看看她们独处时是怎么度过的，然后在我面前的两人就直接现场直播给我看。
　　“等、等一下需要做到这种地步吗？”
　　“事到如今你还在说什么呢。”
　　是因为被我看着吗，染谷似乎有些难为情地默许了佐佐木的动作。
　　我看着佐佐木纤细的手指埋入了染谷的胸间，接着染谷的身体便猛地颤了下，这一幕让我十分兴奋。
　　虽说我本人还没揉过，但是能像这样实地鉴赏到货真价实的百合情侣贴贴倒也不坏。
　　“怎么说呢……闯入百合之间的男人是不可原谅的这话我是再次体会到了。”
　　“网上的人经常这么说呢。”
　　“啊……你手指，有点冰哦。”
　　与冷静回答我的佐佐木不同，染谷那抱怨的话语相当色气。
　　虽然我还想品鉴这之后的画面——我极其好奇这两人恩爱缠绵的私密禁区。
　　但是要是再看下去怕是我自己要先忍不住所以还是算了吧。
　　“爱华你也真是的，就在那儿一个劲地揉。”
　　“不挺好么。真崎君他挺想看的不是吗。”
　　我猛地点了点头。
　　然而确实啊……她们两个缠绵的画面真是美得不可方物，我觉得要确切形容的话就是拥有能让人想要一直鉴赏下去的艺术之美。
　　但是究其根本正是由于他们对于男性十分恐惧，并且作为抵消这份恐惧她们才会如此渴求作为同性的彼此——这么一想的话我的心情就变得十分悲痛。
　　“怎么了？看你的脸感觉有点难受呢。”
　　“嗯嗯。你是有什么烦心事吗？”
　　可能是我想了太多的糟心事让她们注意到了吧。
　　我摇了摇头说【没什么】，然后将她们准备好的零食放入嘴中细细品味。
　　她们二人坐在我两侧，好像都不打算将衣衫不整的穿着整理好，就保持这么个状态一直盯着我看。
　　“还真是养眼呢……”
　　话是这么说，被刚刚还在卿卿我我的百合情侣夹在中间我倒也感觉还不赖。
　　我拼尽全力没露出带有邪念的坏笑，向她们问了个作为惯例要问的问题。
　　“你们两个的家里关系都还挺融洽吧？”
　　“是啊，没什么问题哦？”
　　“嗯。爸爸和妈妈都特别疼我哦？”
　　“这样啊，那就好了。”
　　因为之前处得不错的三位里有两位都有家庭问题，使得我面对这两人时也不免有所戒备。
　　此刻的她们无法对我撒谎，所以她们与家人之间确实是没有什么矛盾。
　　“别的方面呢？也没有吗？”
　　“也没什么烦心事。”
　　“硬要说的话……我还不清楚该怎么和真崎君你交往才好算一个吧。”
　　关于这点那我也只能和她们说慢慢习惯吧。
　　但是吧，在催眠状态下的她们对我没有表现出一点拒绝的意思，就算被我凝视胸口这种会敏感部位也只是有一点点难为情而已，光这一点不就已经能算是很大的进步了吗。
　　“不过……呵呵，真崎君你果然是个很善良的人呢。”
　　佐佐木轻轻地将手搭到了我的肩上。
　　“善良？”
　　“对啊，因为你刚刚会这么问们也是因为担心我们两个不是吗？”
　　“这么说好像倒也没错。但就因为这个也不能就觉得我善良吧。我是为了不欠你们什么才这么问你们的，别搞错了。”
　　不过我也感到没必要再多介怀什么了。
　　“话说回来你们两个都老实得不行呢，虽然茉莉她们也是一个样。”
　　“茉莉？”
　　“那是谁的名字？”
　　我又摇了摇头说【没什么】。
　　两个人好像很在意的样子死死地盯着我看，尤其是染谷，她的视线让我感受到压迫感。
　　然后她好像明白了我是什么都不会说的便小声叹了口气，拿起桌上的果汁喝了一口。
　　“哼，算了，你不说我也能明白点什么。反正肯定是受你的善良恩惠过的女人的名字吧？”
　　“所以说别再说我善良什么的了……”
　　没错，我不想别人老是用善良一词来形容我，因为这会让我产生我至今为止的所作所为全是因为我这个人很善良的错觉。
　　坐在我身旁的佐佐木看了看我偷偷笑了出来并继续说了下去。
　　而她说出的话语中所表达的内容让我稍稍有些在意。
　　“虽然真崎君你说我们特别老实，但其实只是我们单纯很信任你而已。因为你隐隐约约让我们觉得眼前的你绝对不会对我们做出过分的行为，反而会善待我们。”
　　“为什么会这么觉得？”
　　佐佐木继续说了下去。
　　“我无法用准确的语言来形容，但现在的我们就好像能看穿真崎君你的本质一样。正常来说是没法看穿别人内心也没法知道别人内心在想些什么的。
　　但是不知为何我们现在就是能知道真崎君你是个怎样的人。”
　　“呃……”
　　“不好意思。我也不知道自己在说些什么。不过呢，就感觉像是被人耳语说眼前这个人是可以发自内心信赖的。所以现在的我们才会像这样对你全盘信任。”
　　我在想这种思考方式会不会太草率了……不过以我的角度觉得她们对我并没有坏印象所以也就正常打哈哈过去了。
　　换句话说处于这个状态下的她们因不明原因对我全盘信任，无论我对她们做什么都会接受……我可以这么理解吗？
　　“是受催眠的影响吗？可以说简直就像是洗脑一样……不过总归是比让她们心有余悸要好。”
　　这是经过我深思熟虑后的发言。
　　然而针对这句话佐佐木是摇了摇头，染谷则是异常强硬地说了这么一番话。
　　“不许说是因为洗脑这种话。希望你不要将我对你发自内心的信赖用这么轻描淡写地一笔带过。”
　　“哦，好哦……”
　　“正如爱华所说虽然我们自己也不是很明白。但是我们知道眼前的你不会对我们说谎，而且真的是在发自内心为我们担心。此刻仅仅是这样对我们来说就已经足够了。”
　　“也就是让我不要想太多？”
　　“就是这个意思……”
　　虽然内心还在吐槽【这样真的好吗】，但被两人所散发出来的甜美体香所吸引后，我觉得全都无所谓了。
　　“好烫！”
　　不过，我发觉放在口袋里的手机突然变得很烫。
　　我对于手机会发热这种事已经见怪不怪了，在意的是电量还有多少。一看只剩12%说明差不多该完事了。
　　“我差不多也该——”
　　回去了——就在我还没把话说完时，我的两个耳边响起了低语。
　　“呐，真崎君，我们就现在开始吧？”
　　“我好想你对我们做点什么帮我们对男性脱敏的事哦？”
　　听完她们的耳语，我决定一直待到最后一刻。
　　我光速干完了各种各样的事情，接着马上从染谷家离开了。
　　“呼……”
　　嗨呀，刚刚真是爽到升天。
　　我勉为其难地用【闯入百合之间的男人是不可饶恕，但我是个例外。】这一想法进行自我和解后也就什么都不去多想了。
　　还有本来就是她们把我夹在中间的，所以说怎么能怪我呢。
　　“不过嘛让她们为做特殊服务果然还是太早了……这两个人怎么会这么色气的嘛，真是让人难顶啊。”
　　我回想着刚刚为止的画面带着满足的笑容走上了归途。
　　当然，老姐看到我又是一脸【这倒霉孩子怎么回事】，感觉很不舒服。

第34章 这也是她的内心哦！
　　本间绘梦是个M。
　　她很清楚自己这个属性，并且只准备把这个秘密藏在心底，从来没想过告诉别人。
　　「唉，我最近是不是有点奇怪啊。」
　　她经常向镜子中倒映出来的自己抛去这个疑问。
　　虽然不知道是什么理由让她产生了这样的性癖，但被其他人支配这件事对于绘梦来说是至上的愉悦。
　　「请和我交往！」
　　「才不要，有点自知之明吧你。」
　　不断有不明真相的男生向绘梦表白，都会被绘梦断然拒绝。
　　说不定会有人被这话惹恼、然后来袭击自己……也不是没有产生过这种无可救药的堕落的想法，但现在才知道这么想是错的。
　　“绘梦……一起吃午饭吗？”
　　“好啊……”
　　那是和往常一样的午休时间。
　　和好朋友一起吃过午饭后，绘梦感到脑袋发昏，站了起来。
　　刚开始的时候对于这种不明所以的感觉十分困惑，但现在不同了，因为只要遵循这种感觉，就能见到主人。
　　“绘梦？你这是要去干嘛呀？”
　　“稍微有点事，我去去就回。”
　　绘梦这么回答道，接着走出了教室。
　　快到达目的地的时候，绘梦发现自己异常兴奋，同时脑中浮现出一个男性的面容。
　　「绘梦，今天由你来服侍我。」
　　那个人是各种意义上来说对现在的绘梦都非常重要的学长，甲斐。
　　不论过程如何，甲斐都帮助绘梦解决了跟踪狂的问题，有恩于她。不过说实话，这件事已经无关紧要了。
　　“学长……学长……”
　　她小声念叨着甲斐的名字走到了空教室，打开门进去一看，甲斐已经在那里等着了。
　　“哦，绘梦你来啦。”
　　看到坐在椅子上的甲斐的瞬间，绘梦立刻跑向他。
　　非常抱歉让您久等了，我这就来服侍您。绘梦仿佛这样想着，在他的面前跪下了。
　　“喂、别挨我这么近啊。不过你这一点倒还蛮可爱的。好啦好啦，接下来就交给你咯。”
　　在甲斐的俯视下，绘梦完全沉浸在被他支配的感觉中，仅仅如此绘梦的内心便欢悦不已了。
　　因为学校里没有玩具，没办法进行一些把什么放在体内、然后扔在旁边不管的放置拘束play……尽管如此，绘梦的内心还是很满足的。
　　（现在的感觉……我是想取悦学长才这么做的，但有点分不清这到底是梦境还是现实了。）
　　无论经历过多少次，绘梦都不清楚这种感觉是什么。
　　但即使想不明白绘梦也不介意这件事了，因为眼前的甲斐会很高兴。
　　（学长……我是个很变态的人。不被学长欺负我就没有快感，希望学长能更多管教我一点。）
　　绘梦感到她藏在心底的欲望一个接一个地涌了出来。
　　正是因为现在似梦境又如现实，绘梦的身体才渴望着更强烈的相连。
　　随后，心情舒畅的甲斐把脸埋在绘梦的胸里。
　　“唔哦哦哦这可太棒了啊绘梦！”
　　“学长，你现在很像个小宝宝哦？”
　　“靠在你的柔软上当然会变成这样。现在真是至福啊……”
　　虽然与那两位甲斐的同级生、同时也是对绘梦很重要的学姐相比的话比较小，但能让甲斐如此着迷，绘梦还是感到高兴。
　　被甲斐欺负让绘梦感到至福，但像这样被甲斐撒娇对绘梦来说也是很重要的时光。
　　“果然……这种感觉最棒了。”
　　“你刚刚说什么？”
　　“没什么。学长，我要抱得更紧一点了哟？”
　　“哦哦！”
　　她刚刚蒙混过去的那句话真正的意思是，是因为这样做让她感受到能够直接贴近甲斐的内心（第一次产生这种感觉的时候还有些不知所以，想着大概是因为自己是M所以变得兴奋了吧。但还是没有拒绝对方，一定是因为我感受到了学长对我的温柔。）
　　她回想起了自己第一次有这种感觉的时候。
　　当时的她仿若置身梦境，一般来说被异性接触到身体都会吓一跳，但不知为何她对甲斐的行为没有任何抗拒。
　　直觉告诉她，是这个人的话就没问题。
　　（觉得奇怪也没关系，被怎么想都无所谓了。正是因为这种心情我才能够与学长相遇、直到做到这种地步。）
　　与人相遇的方式有很多种，但和甲斐的邂逅确实不寻常。
　　尽管如此，绘梦之所以相信甲斐、仰慕他，正是因为她确确实实地窥见到了甲斐的真心——只从外表无法判断的、一个人的真正的内心。
　　“学长，为什么……”
　　“什么事？”
　　“为什么要这么温柔呢？为什么这么在意我们的事情呢？”
　　被绘梦这么问道的甲斐愣住了，露出了茫然的表情。
　　两人对视了一会儿，也许是懒得想下去了，甲斐再次把脸埋入了绘梦的胸部，绘梦可爱的脸颊一下子鼓了起来。
　　“我不都说了自己一点都不温柔吗？实际上我也像这样通过催眠实现了现实中完全不可能发生的事情。我非常清楚自己是个人渣，再加上最近又搞定了两个人，也确实有点飘了。”
　　“两个人？”
　　“啊……算了，没什么。”
　　甲斐和绘梦聊了很多。
　　他提到了他还与佐佐木和染谷这两个自己不认识女孩子保持着和自己一样的关系、以及那两个人拥有很严重的内心创伤这件事。
　　听到这些自己不知道的事情，绘梦内心刺痛了一下，却还是觉得甲斐是个很温柔的人。她笑了出来。
　　“这怎么称得上是温柔呢。我只是不过是考虑了自己能不能为她们做些什么、并付诸于行动了而已。如果没有催眠能力，我就是个什么都做不成的废物。”
　　“我可并不这么认为哟。”
　　“就是这么回事。行了，这个话题到此为止！”
　　结果，甲斐干了一些自己想做的事以后，两个人就告别了。
　　在那之后，绘梦回到教室后意识便清醒了。自己刚刚去做了些什么、以及怎么回来的这段记忆，对她就像是场梦般残留在脑海里。
　　“学长……”
　　回到座位后，绘梦一直在想甲斐的事情。
　　她不明白到底哪些是事实哪些是谎言，但是她很清楚记忆里甲斐对她说的并不是谎话。
　　“绘梦？你怎么了？”
　　“我没事……”
　　绘梦感觉到自己现在的表情似乎破坏了她迄今为止的形象，她的表情变得严肃起来。
　　但即使是这样她还是想象起自己和甲斐的事情，嘴角忍不住上扬了起来。
　　“这可糟了啊。我到底是有多变态啊。”
　　绘梦用双手遮住脸，开始苦恼起来。
　　茉莉和才华两人也一样有着类似绘梦这般朦朦胧胧的记忆的情况。
　　而且绘梦也与她们一样即使没有实感也依然给予了甲斐全方面的信任。
　　她们感受到了彼此间的相似性，所以自然地成为了朋友。
　　“那种激动的感觉，让我怎么也控制不住自己。内心止不住地渴望着前辈，想被他更多地使用。”
　　如果强行说服自己这并不是现实而是幻想的话，会忍不住向他奉献自己的一切的……甚至会想献出自己一直守护着的那个最重要的东西。
　　到放学铃声响起的那一刻绘梦都一直在想象着这些事情，身体不停地颤抖。
　　“绘梦，明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　下课后，绘梦和朋友们告别，独自踏上了归路。
　　就在那时，绘梦迎面走来一位女生。
　　“额……”
　　一眼过去感觉没什么明显的特征……但长相还挺不错的。
　　不知为何，绘梦的视线无法从她身上移开，一直盯着她，直到她注意到绘梦的视线。
　　“有什么事情吗？”
　　“不不，什么都没有。”
　　“是吗？”
　　对方是个和绘梦年纪相近的女孩，貌似并没有感觉到不愉快，径直走了过去。
　　再次注视着她的背影时，绘梦意识到自己对那个女生并不抱什么好感。
　　“为什么？明明是和她第一次见面。”
　　那种感觉不是讨厌，而是一种无法说清的复杂的感情。
　　直到那个女生消失在眼界中，绘梦的心情终于平静了下来。如果可以的话，即使是偶然，她也不想再与这个女生相遇第二次。

第35章 狩猎的时间到了！！
　　“高中生最后的暑假……哭！我不想埋头苦读啊！！”
　　“但是也没其他办法？想去还算不错的大学的话果然还是要学习，找工作也是。”
　　还有几天暑假就要来了。
　　虽然表面上有一个月的自由时间，但是对于即将高中毕业的我来说是非常重要的时期与不为过。
　　“嘛、虽然高中生最后的暑假学习很重要，但为了创造回忆而尽情的玩也并非次要。”
　　我对着在我眼前发牢骚的晃和省吾如是说。
　　确实为了将来学习很重要，但是高中生的最后一年、所以才要享受这段假期的这种想法也不是没有。
　　“嘛说的也是……”
　　“我又不是很想上大城市里的名牌大学、所以也没必要那么使劲学习。适度的学习然后适度玩玩好像也不错。”
　　嘛果然对于我们来说还是玩比较有魅力。
　　虽然还没有明确的关于未来的构想，但是我的家人对于我是升学还是就职都无所谓的姿态。
　　虽然我很感谢他们把选择权交给我，但是老姐说她很享受她的大学生活，所以我也想升学。
　　（该怎么说、在父母面前真的抬不起头。真的很感谢他们能把两个孩子供到大学）
　　一有机会就委婉的在言语表达上对他们表示感谢，不知道父母是不是察觉到了、总会对我说“小孩子就别在意这些”。
　　所以我经常对父母的笑容感到感动。
　　“咋了？流露出了张感谢全世界的表情……”
　　“烦死了。确实感谢着全世界啦……”
　　像我一样感恩之心的人可不多哦，我猜的。
　　不管是对家人的感恩还是对催眠APP的感恩，包括帮我承受并发泄我的欲望的女生们，我感恩着这个全世界。
　　“有点恶心刚才……”
　　“怎么了吗？”
　　“嗯？？”
　　对两人说“什么都没有”后我离开的自己的座位。
　　现在是午休，我一如既往走向空教室。
　　“哟、来了吗才华……”
　　“嗯……”
　　今天来伺候我的是才华。
　　处在急急急状态下的她袒莱露莱的、一副在勾引我的配置。才华她就这样每一次和她xxx都比上一次变得更H与大胆，这并不是我的错觉。
　　（讲真、才华会变成这样谁能想到。嘛看起来文静的女生如果来H的话之类的、这种愿望也不是没有）
　　才华似乎在意起站着一动不动的我，立马来到我旁边。
　　顺滑的抓住我的手，把我拉到我一直使用的椅子那让我坐下。
　　“兵贵神速——”
　　“别、等一下才华……”
　　“嗯？”
　　我想再蕴蓄一下这股亢奋感。
　　我坐椅子上、才华坐在我大腿上，从正面享受全年级第一绝赞触感也不言过的飞莱骑脸。
　　一边感谢着痒到身体在扭曲着但也绝不逃掉的才华，另一边的我在随心所欲的在发散自己的欲望。
　　“该怎么说……”
　　“纳尼？”
　　“才华是不是越来越H了？还是我的错觉？”
　　“如果这么想的话那也是甲斐君的锅。我、可不想为甲斐君以外的人做这种事、只是因为你所以才希望能讨你的欢心。”
　　“说得这么直还是会害羞啦……”
　　“但还是会对你说。传达这份心情并不需要忍耐……因为我是为了甲斐君才存在的。率先做能讨你欢心的事就是我生存的意义、而且甲斐君不是「伺候我」的命令我吗？”
　　“啊……说起来有这回事。咕！真亏你还记得啊才华aaaaaaa！！”
　　在这之后、我稍微享受了一段时间才华的触感。
　　既然这样的话就有必要解放一下累积下来的欲望了，只是对才华说了句「拜托了」她立马就明白要干什么然后行动了。
　　“呋……”
　　今天也是一如既往的超满足。
　　虽然离午休结束还有一段时间，才华靠了过来保住了我的手臂。
　　夏天时就如同恋人一样在贴贴，讲真有点热。
　　“那个、甲斐君……”
　　“咋啦？”
　　虽然有点热，但是贴得有挺舒服得不想分开。
　　在完全放松下来的我的耳边，才华问了这个问题。
　　“为什么不上本垒呢？”
　　“嗯？啊……”
　　回想起来，被“为什么不上本垒呢？”这么问可能还是第一次。
　　虽然以前也被“本垒吗？”但是那时没兴致所以就的推掉了
　　“不会上的。为什么呢……嘛有各种各样的理由就是了……”
　　“为什么？”
　　才华突然把脸靠了过来。
　　才华为什么会这么在意、我也不是不在意，但是靠过来的才华的体香实在是太棒了，搞得我都没在意了。
　　“不是、我也是有兴趣的哦？虽然上本垒是对得起「掌握这种力量后要随心所欲」这样的豪言壮语的行为……但是呢……”
　　“但是？”
　　“如果有个万一的时候、我还没有负责任的能力、最重要的是……会感觉对不住你们。”
　　“并不会对不住啦……”
　　“虽然知道你们会这么说。因为你们处在这种状态下所以、才。”
　　讲真、我知道现在的状态下，我对她们出什么手都没问题。
　　但是还是有必要划一条红线。
　　“嘛、虽然觉得都现在了还说什么。所以才需要划条红线不是吗？”
　　“哪怕我都这样了？”
　　“喂、喂！？”
　　才华离开了我站了起来。
　　她就这么站在我正面脱下了裙子，贴身衣物也甩掉了。
　　“就算是这样也不行吗？现在的我就算在渴求着也不行吗？”
　　“嘶……”
　　我对眼前展开的秘境咽了口唾沫。
　　就算是催眠状态下她的身体还是会感受到刺激，对我的行为产生反应也是当然的。
　　虽然经常观赏用玩具的绘梦……呜呜呜、果然对我来说还是刺激性太强了。
　　“没种……”
　　“别烦！”
　　“没种！”
　　“都说了别烦了！！再说我真的要侵犯你了！！”
　　“来啊？”
　　“额……”
　　这孩子，实在是太强了。
　　虽然在这之后重复类似的对话，但我苟且压制住了我自己的欲望，成功闪避了才华的猛攻。
　　话说回来……不单只有才华、连茉莉用差不多的套路A上来的情况也越来越多了。
　　“我、真的能把持得住吗？”
　　上本垒也不是挺好的吗？之类的心魔在耳边呢喃也不是没有，很怕什么偶然的契机让我越过自己划的红线。
　　这也是因为她们太过有魅力的锅。
　　“下次见？”
　　“哦……”
　　不好，产生了奇怪的意识、对才华的一举手一投足都感到涩气。
　　虽然发动了名为「贤者时间」的BUFF，但被更强的DEBUFF给抵消掉了，抱着对才华的恐惧、放学后我立马离开了学校。
　　“额……”
　　这时手机突然震动了，还说是谁原来是老姐啊。
　　「稍微陪我去买下东西？」
　　我立刻回复了个行吧。
　　会合地点是车站前，虽然早早过去但老姐已经在玩手机在等着了。
　　“老姐！”
　　“哟、等着呢……”
　　被老姐召唤后我立马屁颠屁颠跟上去了。
　　虽然当初的目的就是买东西，但老姐不愧是女性、买东西的时间特别长。
　　“接下来是这个……还有那个。那啥甲斐，你觉得无聊的是吗？”
　　“无聊是无聊啦但会陪你到最后啦所以没问题……”
　　“是吗。谢了……”
　　老姐扑哧了一下后重新开始购物了。
　　我继续陪老姐购物，然后去了趟厕所。
　　小解之后回到老姐那边是，我稍微歪了歪头。
　　“谁？”
　　老姐在和不认识的男人在说话。
　　但是……看老姐的样子好像有些不情愿、总觉得对那个男的抱有厌恶的感情。
　　“老姐？”
　　“甲斐？欢迎回来……”
　　“嗯？他是谁？”
　　“和你没关系吧……”
　　老姐立马跑到我身边。
　　这人到底是谁，老姐回答了我这个疑问。
　　“大学的同级生哟、他。最近老是找我搭话麻烦死了……讨厌、没想到和甲斐在一起时遇到这混蛋。”
　　“呋……嗯？”
　　看来是认识的人。
　　虽然是认识的、但却是不想认识的人应该是没跑了，连老姐都缩着身子靠着我。
　　“真崎小姐、你和他是什么关系？难道是恋人还不成——”
　　啊，是个麻烦的家伙这点倒是了解了。
　　虽然思考了很多事，但是那个大姐头露出这么讨厌的表情的瞬间，对面对于我来说就是敌对方了。
　　而且……这家伙对看向老姐视线种感觉有点下流。
　　难道是想对老姐出手吗？想到这的时候我把手伸向了手机。
　　搭档，狩猎的时间到了！！

第36章 这回是又为民除害了，正义执行！
　　就算对我来说……不对，不管是谁，家人都是最亲近最重要的存在吧。
　　当然才华那种由于受到家人的暴力以及各种原因导致积重难返认为家人没什么用的情况也不是没有。
　　但对于过着极其平凡的生活的人而言家人这一存在应该还是十分重要的。
　　“我第一次见到她就喜欢上了哦。而且她这个年龄根本不该有的娇小身姿也很可爱，我好想在她如同未被玷污的身上留下自己的痕迹。”
　　就因为如此，我才无法饶恕眼前这个对我家人怀着肮脏目的男人……更何况还是对我的姐姐。
　　那之后，在那个男人看向老姐的目光里感受到了某些异样的我便马上使用了催眠app。
　　「你给我过来。老姐你就在那边等我一会儿。」
　　「好的。」
　　「等你哦。」
　　我让老姐在近处的椅子那坐下，而那个男的……名字好像是叫毒岛来着，我把他拉到了阴暗的角落。
　　然后我直截了当地问了这个比对于老姐是怎么想的。
　　回答的内容就是我上面听到的那段话，让我清楚了解了这个比对老姐不怀好意。
　　“哈，果然会有这种人呢。虽然我没资格说别人是人渣，但我断言你一定是人渣。”
　　我觉得自己是在玩双标说漂亮话。
　　万一他对于老姐是不带一丝危险的想法、只是纯粹抱持着好感的话我什么都不打算做的。
　　但是从老姐的反应来看我就知道她的态度是挺嫌弃的。
　　所以什么都不做是不可能的了，但我还是发自内心地觉得能得到这个app真是太好了。
　　“话说回来，你这家伙从刚刚开始就跟拼了命一样护着这个包呢？”
　　“你说这个？这里面可都是我的宝藏哦。”
　　“宝藏？拿出来看看。”
　　毒岛很老实地把包交给了我。
　　我没怎么多想就翻了翻包里面的东西，在确认里面装的是什么后我对这个比的厌恶感直线上升。
　　“这都是些啥啊……”
　　里面装的都是幼女的照片。
　　我还在想不会只有幼女类的吧，有没有可能还有老姐这类不显年龄的……就是所谓的合法萝莉这类女性的照片，结果毒岛持有的大量照片还真的就全是这类的。
　　“连老姐的都有吗……”
　　我还看到了看着像是老姐在大学里和朋友愉快聊天时被偷拍的照片。
　　在我之前说过的幼女照片中还有各种各样的玩意存在，在我看到让我觉得【这tm还真刑啊】的裸体照片后……总感觉我被毒害了，像是打开了潘多拉魔盒一样。
　　“那我就不需要手下留情了呢。总之你个比给我先带着这堆玩意去警察局。然后么，在前台那全裸跳舞给别人看吧。”
　　某种意义上，我刚刚这句话可以说能让这个比从今以后的人生宣告完结。
　　就算是为了保护老姐，但评判一下我的所作所为后绝对无不能称为正义。
　　但即便如此，我觉得这样就好并自我和解了。
　　“已经快没电了不过还好警察局还挺近的。这真是帮大忙了。”
　　是之前我让纠缠绘梦的跟踪狂去投案的警察局。
　　警方怕是一定会对于行为怪异的人不断出现感到非常诧异。
　　处于催眠状态下的毒岛意气风发地抱着他的包走向了警察局，但我实在无法想象他恢复清醒后还会坦白一切。
　　“回老姐那边去吧。”
　　如果要解除老姐的催眠的话那毒岛的催眠也会一起接触，所以有必要等到那家伙好好到了警察局才行。
　　所以我得先陪一会儿处于催眠状态下的老姐。
　　“总感觉，有些不可思议呢。”
　　“不可思议？”
　　我回到老姐身边时，她直直地盯着我开口道。
　　老姐对着怀揣着「到底哪里不可思议了」这一疑问的我继续说道。
　　“我虽然一直把你当我重要的弟弟信赖着，但是此刻我感到比平时更加理解你了，没想到你是这么善良的一个人。”
　　“哼？”
　　“我也不是很清楚自己在说些什么。但有一句话我可以肯定地说……我的弟弟是甲斐你真是太好了？”
　　“那，谢谢夸奖了。”
　　处于催眠影响下的老姐比往常也好像有一丝丝不同。
　　但话说回来就算老姐被我催眠了处于这种状态，我也没有对她行使我对茉莉她们干过的行为的想法，老姐那边对我的感情也只是随处可见的家人之间的关爱这种存在。
　　“刚刚那个家伙应该不会再来烦老姐你了。”
　　“真的吗？”
　　“真的……”
　　“这样……”
　　老姐一边盯着我看一边继续说。
　　“难道说你很担心我吗？”
　　“那不是废话。因为那家伙——”
　　对老姐你心怀不轨啊——我把话说到一半便把之后的内容咽了回去。
　　我觉得没必要和老姐特地说那么多，而老姐则噗嗤一声笑了出来并摸了摸我的头。
　　“我不想让甲斐你为我担心，老爸老妈更是如此。要是真被人心怀不轨我也是有心气以牙还牙的。”
　　“老姐你可别把男人不当回事啊。他们会对你做些什么我可真的不好说哦？”
　　我多少能感觉到那种男人执念都很深，是会为达目的不择手段的。
　　老姐听了我的话苦笑了一下，并最终对我说了「谢谢」。
　　在听到老姐对我的道谢后我很高兴，并且也没出什么事情我便放下心来。
　　但我想通过这种可以说是开挂一样的力量来解决还是会让人觉得太犯规了吧。
　　“你听说了吗，刚刚警察局那有好多人围观！”
　　“好像是有人突然脱光了跳舞！”
　　“啥？太怪了吧……”
　　看来他有好好贯彻了我的命令呢。
　　我也便停止了催眠app。当然，老姐恢复正常后也是有些摸不着头脑。
　　“哎……我刚刚在干嘛？”
　　“嗯？你刚刚什么也没干啊。”
　　“是吗？”
　　老姐由于记忆不是很清晰，所以只能将信将疑地接受了。
　　然后我和老姐又一起买了点东西，拎着大包小包地从店里走了出去。
　　“给我拎点吧？”
　　“没关系的，你就多信任你弟弟一点吧。”
　　就这么点东西对我来说小意思。
　　再加上老姐这么娇小，在别人看来只会以为她是我妹妹。
　　要是让她拎太重的东西的话别人会觉得我这人是不是有问题，真希望老姐能拎拎清楚。
　　“你是不是在想些得罪我的事情？”
　　“我什么都没想。”
　　然后老姐的第六感还这么敏锐。
　　老姐在盯着我看了一会，这时她口袋里的手机响起了来电的声音。
　　“啊，甲斐我接个电话。”
　　“好啊，你接。”
　　老姐和我打了声招呼后那接了电话，接着表情立刻变得非常惊讶。
　　连站在身旁的我都能听见电话里的对象在讲些什么，看来毒岛的那件壮举已经人尽皆知了。
　　不过确实啊，在警察局前面全裸跳舞肯定话题度拉满，再加上那个比还带着个很要命的炸弹，要是炸了那就再也无法挽回了吧。
　　“哦出了这种事啊……原来如此呢。嗯……好。”
　　她通了一会会儿电话后便挂了。
　　老姐可能是觉得毒岛的那档子事用不着告诉我，挂了以后也就没怎么多提这个话题。
　　然而……可能是因为我和老姐看上去关系很好，好像有什么人特别在意我们两个人。
　　“话说回来啊甲斐。”
　　“怎么了？”
　　“有个事情从刚刚开始我就想问你了。”
　　“你说……”
　　“从刚刚开始就一直盯着这边看的三个人你熟吗？”
　　“啊？”
　　我还想着是怎么回事转过头去，然后便看到了三位女生，她们与我靠得过于近这已经不是陌生人的距离了。
　　“她们在干嘛啊……”
　　站在那的是茉莉、绘梦还有才华。

第37章 这下就算在家也能腻歪了捏！
　　“那么，她们你认识吗？”
　　“啊……”
　　我没想到在与老姐的购物环节快结束的时候遇到了她们三个。
　　茉莉她们可能是因为与我对视的原因吧，她们带着有些尴尬的步伐走了过来，但她们只是带着营业性的笑容一言不发。
　　只不过才华这边是毫无表情显得有点渗人，我总之为了知道她们为什么会在这向她们搭话了。
　　“那个……你们三个是在干嘛？”
　　两边就干瞪眼什么不说是没用的。
　　第一个回答我的人是茉莉
　　“我们三个是在买东西来着。然后就看着甲斐君你和这边这位在一起……”
　　看来并不是在跟踪我，所以只是偶然撞上了吧。
　　她们以前应该是见过老姐的，但是她们像是不记得这回事了，或许是催眠的影响吧。
　　“是这样嘛。啊，那这三位是——”
　　之后我便向老姐简单介绍了一下。
　　在老姐听我说完茉莉和才华是同年级的同学而绘梦是学妹后，她惊叹我居然认识这么漂亮的女生，笑着夸我还挺有本事的。
　　“那这边这位是？”
　　“没错。我也好奇……”
　　才华与绘梦往前走了一步如此说道。
　　这也没什么好瞒的，我刚想说她是我姐姐，可老姐却像是要打断我一般抱住了我的手臂。
　　“甲斐呀，接下来我们去哪？”
　　“你这是在干嘛？”
　　老姐将我的手臂压在她的平胸上并且抱得更紧了。
　　果然就算老姐对我做这种事情我也不会有什么感觉，我无论如何都只会是她的弟弟吧。
　　“啊，我猜是不是你妹妹啊？”
　　“不是……”
　　才不是妹妹呢——在被我这么否定后，茉莉和绘梦直接傻了。
　　“才华？”
　　“额……”
　　然后才华那边她的目光中攻击性更强了。
　　不过那也就是一瞬间的事情，才华离开又回到了毫无表情的状态，不过依然很渗人就是了。
　　“是我姐姐啦，今天让我陪她买东西。”
　　就在我这么说完的瞬间，老姐轻轻戳了我一下埋怨我【你真不配合】，不过方才还寒风凛冽的气氛一下子烟消云散，才华的脸上也雨过天晴。
　　那么，既然都这样认识了，那之后就该回去了。
　　本来应该是这样的，可老姐自然是很好奇我是怎么和她们相识的，所以就邀请三人去喝茶。
　　（这是什么地方，我又为什么会在这？）
　　这里很显然是只有女性才允许进入的店铺啊……虽然是我所谓的偏见，但我被带进的咖啡店就是有这么有腔调。
　　老姐坐在我的旁边，而我的对面则坐着茉莉她们。
　　“诶？甲斐还做过这种事情吗？”
　　“是的。虽然不知道具体过程，但是我确实收到了甲斐君的帮助。”
　　老姐会这么说也没办法，毕竟她是和茉莉她们交流之后才得知了至今为止不知道的事情。
　　我本来只是为了满足自己的欲望结果阴差阳错帮到了她们，并不知晓这一切的老姐一开始果然是一脸不敢相信，但马上就理解了似的点了点头。
　　“甲斐帮了你们啊……啊不过，我也不是觉得没可能。虽然我也不知道自己为什么会这么觉得。”
　　“额……”
　　老姐用她那纤细的手轻轻抚摸了我的头。
　　还不止是老姐，连茉莉她们都向我投来了温暖的视线，使我只能暂时忍受这难以言喻的羞耻演出。
　　之后，可以说是一段相当和谐的时间，老姐和茉莉她们继续着话题。
　　我实在憋不住了去了趟厕所，不过有点纠结该怎么回到那个氛围中。
　　“哎算了，老姐在某种意义上也算社交大人。和茉莉的感觉挺投缘的，也会觉得才华和绘梦都很可爱吧。”
　　对于我这个当弟弟的来说，能看到她们像那样打成一片实在是很高兴。
　　“算了就这样吧，被以为是去大便了也挺讨厌的。”
　　回去后又聊了会度过了一段愉快的时光。
　　走出了店门老姐依然在和茉莉绘梦畅聊，我和才华则隔着点距离看着她们。
　　“都姐是个很好说话的人呢。”
　　“是嘛？你能这么说我很开心哦。”
　　“还说不管什么时候都欢迎我过去坐坐。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。这么一来无论什么时候我都能去见你了……”
　　哎算了，那种话也确实像是老姐会说的……不过嘛。
　　虽然我也有去过她们的家里，不过这么一来她们也有理由来我家了。
　　“噗……”
　　那也就是说，可以在我的放假里做各种各样的事情了吗！
　　话是这么说，做的事情不会有多大变化，不过在自己待惯了的家里做也会觉得更加自在一些。
　　“甲斐君啊……”
　　“怎么了？”
　　我可能是在感觉良好的YY中昏了头吧。
　　【我为什么没有想到这茬呢】——来自才华的一个问题让我停止了思考。
　　“是和甲斐君还有都姐见面前的事情，你对那个男人做了什么？”
　　“诶？”
　　我一听到这话立马全身僵住。
　　我缓缓转过头去看了看才华的脸，但她只是一言不发地凝视着我，等待着我的回答。
　　才华问的恐怕是关于当时在现场目击到的事情吧。
　　她既然问了这个问题，那应该是关于我是怎么做的重要部分好像是不了解的，但她应该是看到了我和毒岛说了什么。
　　“别这么紧张。我也不是特别在意。”
　　“哈？”
　　才华噗嗤一下来到了我身旁。
　　她和我一起望着老姐她们继续说着内容。
　　“我也不可能看清楚到那种地步，再说了那种人怎么样都好啦。茉莉和绘梦虽然也是雾里看花，不过听传言好像能明白那是个持有无法回头的赃物的罪犯。”
　　“这样啊……”
　　确实是这样没错……但我可以当她的意思是她没看见我使用app的部分吗？
　　才华也好像也没怎么怀疑我，总之我就像先当没被才华盯上放下心中的石头吧。
　　“甲斐君……”
　　“额……”
　　她就像流水般缠上了我的手。
　　她宛如要将最近才从土妹子这一印象中破茧而出的靓丽外表展现给我一般，并且还郑重地用甜美话语劝我说。
　　“做的事情是否正确，要明确区分这两者都要依据做事的那个人……我不会否定甲斐君你的所作所为。所以我——”
　　“慢着，你们两个在偷偷说些什么呢？”
　　和才华聊着聊着才发现和她已经靠得很近了。
　　我刚刚就觉得才华那注满了甜美温柔的话语——说地难听点再听一会儿我的魂就要被勾走了，幸好绘梦打了声招呼把我拉了回来。
　　（这是怎么了。我也不是害怕什么的，才华说绝对不会怀疑我的所作所为，让我产生了无论我变成什么样她都会支持我这一不可思议的感觉。）
　　而且我有种感觉……茉莉和绘梦也有着类似的想法。
　　之后，我与三人告别，和老姐一起回了家。
　　“真的是，那家伙到底是怎么回事……”
　　“你在说谁？”
　　老姐在嘀咕恐怕是毒岛的那件事。
　　可能明天吧，反正过不了几天，对于毒岛从判罚就要下来了。我因为不怎么了解所以有必要问问老姐。
　　老姐听完我的话便回答了我。
　　“我随便说说的哦？那家伙在专业里传闻挺讨人厌的，有人和我说他很危险不要和他走太近。”
　　“是这样吗？”
　　“对啊。本来我觉得说这种话不太会……不过那家伙被警察请去喝茶我可是乐得不行。”
　　“是嘛……”
　　我看着老姐放心的样子也松了一口气。
　　我回到房间，轻轻取出了手机，又一次打开了催眠app的界面。
　　“老兄你真的好强啊。我既不想抒发正义也不是要做好人好事，更不打算自卖自夸。但是有你在真是帮大忙了。说不好老姐可能就要遭遇什么无可挽回的事情。”
　　我觉得向app道谢的自己也真是蠢啊。
　　但可以说，正是因为有了这副力量，所以才能防患于未然地摆平这一切。
　　“额……”
　　然而在这个过程中，我冷不丁突然在意起之前与我的姓名相连起来的线条。
　　滑到屏幕以后就出现了我的姓名与线条相连的页面，依然是那三条线条在闪闪发光。
　　在那三条线以外又多了两条差不多粗的线条，变化还不止这些，另外还多了几条被撕裂得七零八落的黑线。
　　“所以你倒是和我说明一下啊。这很恐怖啊喂。”
　　最后，我依然与往常一样无法理解这到底代表着什么。

第38章 坦白吧你们！！！……咦？
　　在老姐受害前把危险摆平掉之后过了好几天。
　　在暑假即将到来之际，我从老姐那得知了部分关于毒岛的消息。
　　“嘛，会变成这样也正常……”
　　打算袭击老姐这件事虽然不能当成无事发生，但放到社会上不算什么大过。
　　问题在于，随身携带未成年女童的裸体照片这问题就大发了。
　　“完全是犯罪呢……”
　　儿童涩情，这在平常的话最多只能从新闻上才会听到的词，但是我用了这份禁忌的力量将那家伙绳之以法了。
　　虽然退学然后被警察请去喝茶一条龙是理所当然，但世人并不知道他为什么会乖乖的去自首。
　　「虽然我没想到他会做到这种程度……但是！也就说我的体型等同于小孩子咯？！甲斐你告诉我！我确实是个成熟女性没错吧？！」
　　生气的点是这个？我笑出了声，看着扑哧的笑出声的我，老姐立马察觉到了。
　　吃了老姐一记【这娇小的身体里到底是怎么藏着这股力量的？】级别的招式后，我再次确认了一次我怎么都赢不了老姐这件事。
　　「说实在的不是幼女的程度安心吧。姑且有初中的……」
　　「蛤？」
　　察觉到嘴滑的时候已经迟了，我为了从化身成阿修罗的老姐旁边逃跑，飞奔离开家——这些都已经是今天早上的事了。
　　然后我过着一如既往的到了午休，今天也是为了放松身心而享受着茉莉的大莱。
　　“甲斐君是真的很喜欢这么PLAY呢？”
　　“喜欢喜欢超喜欢的PLAY哟。应该说像这样摸过了才知道吧，女生的欧派是真的至宝这件事。”
　　“有这么喜欢吗。我只会觉得太重了很麻烦……”
　　“还真会这样啊？”
　　我起身双手托起她的大莱。
　　G杯的巨乳，这份存在感沉重的不只是质量，还有感受到其他的沉重感。（译：之前还是F的）
　　虽然没觉得沉重到那么极端，但是一直这么挂着看起来恨麻烦。
　　“甲斐君要打工吗？”
　　“打工？”
　　我揉啊揉，揉啊揉……茉莉对着一直在揉大莱的我这么提了案。
　　“代替胸罩，甲斐君像这样继续托着我的欧派的打工……”
　　“这是什么天国一样的打工啊……”
　　就干这点活算是打工吗？这样的话不只是我，只要是个男人不管是谁都会上钩吧？
　　嘛虽然茉莉只是嘴上说说而已并没有认真，假如真的有这种打工的话，时薪0円我也会干不如说让我干。
　　“当然，就算有这回事我也只会拜托甲斐君……”
　　“你真会说嘛……”
　　稍微捏了一下。
　　茉莉身体一抖一抖地震颤着看起来很可爱，然后又像刚才一样，我把脸埋在茉莉的大莱里。
　　“爽啊……”
　　“真可爱啊……”
　　讲真不管怎么摸，这段时间都不会觉得厌烦。
　　在这之后，我尽情享受了茉莉身体，兴奋值爆表后我立刻让她伺候我了。
　　果然，与其说最近茉莉她们一直都很兴奋，就算我不说她们也会自觉来伺候我，这点很让人高兴。
　　“关于你的想法我好像全能明白哦？现在的甲斐君想让我做什么，期待着什么我都能感知到。”
　　“嗬……”
　　“所以看好了？我含！”
　　“哦哦……”
　　看起来我在想什么茉莉似乎真的都察觉到了。
　　一边摸茉莉的头一边感受茉莉带来的快感，然后完事后我得到了名为贤者时间的BUFF。
　　“我很喜欢这么来……”
　　“我也是哦？”
　　“我知道……”
　　在该回教室之前，这段时间是完事后和她们贴贴的时间在后背靠墙的我的旁边茉莉也坐了下来，把头靠在我的肩上的这个空间提供着无与伦比的治愈。
　　“果然没变呢……”
　　在着之中，我看着那天以来一直在意的东西。
　　APP里能看到的是，连着大量线条与我的名字相连的画面。
　　那天以来一点变化都没有，然后比起粉色的线，那些破破烂烂的黑线看起来有点不祥。
　　“而且那个名字是什么时候消失的……”
　　除了我的名字外的另一个名字不知道为什么消失了。
　　点进另外一个名字后能看到的只有，全部是和名字连着的纯黑色的线。
　　回想了下后察觉到，那种线和现在连着我名字的黑色线是完全同款……嘛多虑也不能解决问题。
　　“还有一点时间呢……”
　　“确实呢……”
　　“那啥。有没有困了的感觉吗？再给你来次膝枕？”
　　“今天就算了。完全不困……”
　　“是……这样吗……”
　　看起来很失落呢，就这么想给我膝枕吗。
　　因为表情立马变回笑脸所以到最后也没弄清楚，虽然有些可惜幸福的时间要结束了。
　　我先让茉莉回教室，而自己则是稍晚一点再回去。
　　“一如既往的被集火瞪着……”
　　进入我的视线的都是瞪着我的阳角。
　　本来还在想着你们还真是不厌其烦啊，意外的是你们没种到都不上来说我几句。
　　虽然不过来找事还挺轻松的，但是一不注意就会被瞪着这点还是觉得有点烦人。
　　“麻烦了啊。嘛但是，总比被他们发现我们实际上干了什么好。如果被发现的话……可能会另外一种意义上会稍微有些优越感。”
　　我和他们并不熟然后对恋爱也没兴趣，可以肯定的是他们应该对茉莉抱有淡淡的好意。
　　如果他们知晓了茉莉和我构建的关系后会露出怎样的表情呢，我还稍微有点兴趣导致我的邪念要UP了。
　　“嘛，等他们来找茬的时候再说……”
　　你们再试试把写了垃圾话的纸往我的鞋柜里塞！！我不会再忍了哈！！
　　——我于放学后对自己下了这个死命令。
　　“哦豁……”
　　又被塞了写着那种内容的信。
　　确认了下内容，写满了各种「混蛋」「别来学校」之类的。
　　那帮阳角从对面走了过来，看来神明大人想让我在今天一绝了断。
　　“额……”
　　“给我过来……”
　　看到我之后两人的表情立马变得尖锐了，我立马把手机拿出来催眠他们。
　　两人毫无反抗的变成了任我宰割的人偶，叫他们给我来阳台后乖乖的在后面跟着我。
　　“真是的，干的事有够阴险的嘛……”
　　虽然这话轮不到我来说，我边苦笑边拿出那封信。
　　“写下这种内容，然后放我鞋箱里的是你们吗？”
　　虽然八九不离十，但姑且还是确认了一下。
　　两人看着信对我点点头，然而并没有，给了个我没想到的反应。
　　“那是啥……”
　　“我们才没干过呢……”
　　“嗯？”
　　奇怪……那这到底是怎么回事？
　　被催眠方绝对不会说谎，这封骚扰信不是他们放的这点被证明后轮到我困惑了。
　　“对你很火大倒是真的。为什么和相坂的关系突然变好了。”
　　“对对对，明明在亲密度上和我们根本没法比，可为什么你这个茄喱啡能和她关系那么好啊。”（译：初翻是个广佬，然后原文是关西腔他就用粤语词这么译了，茄喱啡的意思是路人角色的意思）
　　“你们这两个比没必要说得那么难听吧……”
　　茄喱啡是多余的噶死蠢！！（译：原文里这段亦是关西腔）
　　有点想让他们在学校中庭裸舞了，但投放这封信不是他们这点我有点意外。
　　“如果多管闲事的话会被相坂讨厌的……”
　　“就是说啊。不如说谁会搞这种无聊的骚然啊……”
　　“咦？”
　　那到底是谁……
　　然后我在催眠APP上解除了两人的控制后让他们回去了，不过谜题还没有解开。
　　“这样的话，我蹲点守株待兔可能还快点？”
　　就在我还在考虑的时候，一副稀奇的光景闯入了我视线的一隅。
　　“绘梦？”
　　那是绘梦一脸险恶的表情在扯着我觉得是同级生的男生的光景。
　　那副我没见过的表情有点在意，于是我追上了绘梦她们。

第39章 这可是刻苦铭心的悔恨哦！
　　绘梦带着一脸严肃的表情，紧紧拽住了一名男生，我稍微有点在意便跟了上去我还想着会不会是那种有点色色的展开，又或者是青春的一部分，不过看起来应该不是。
　　“我还是头一次见绘梦那种表情。”
　　远远看过去就能看到绘梦的表情很严肃。
　　基本上，接触过催眠剧情、或者说工口漫画的人都会想「是不是被抓住了把柄」之类的，但事实上似乎并不是“好了，在这就能听见了……”
　　绘梦把那个男生带到了旁人目不所及的阴暗角落。
　　再加上绘梦可能觉得因为现在是放学后所以只有老师巡视才会往这边看吧……不过要我说的话是不是有些不太谨慎呢，我想去和她说一下不过现在只能洗耳恭听了。
　　“别开玩笑了，为什么要因为那种没品的原因就去骚扰人？”
　　“没品？！还不是你的错？！还不是因为你拒绝了我的告白去死乞白赖粘着那种家伙！！”
　　哦呀……我好像大致能明白这次谈话的缘由了。
　　说我死皮赖脸……至少我和前辈在会觉得一起很开心，而和你只是普普通通的同学关系，你没理由对我们说三道四你怎么能这么说！？
　　“对你没听错。你怎么说我都无所谓……可是呢，我绝不容许你对如同我恩人一般的前辈有什么不善之举！”
　　从谈话的内容推断下来，那个男人估计就是对绘梦告白的其中一人吧，像那样带有恋爱感情的家伙肯定无法接受她和我这样的人经常混在一起吧，所以才会演变成这种情况。
　　听到她们在平常的状态下说出和我在一起很开心，我的表情也渐渐放松了下来。
　　不对不对，比起那些更应该厌恶他不是吗？
　　那个低年级男生与我也就见过一面的关系，甚至连话都没有说过，更别说名字了。
　　绘梦会变得那么生气应该是可以确定他对我有什么不善之意了，但到底做了什么还是没有头绪。
　　“我最近在梦中……咳咳，我感觉学长一副有心事的举止，就在我怎么都搞不明白的时候，我偶然目击到了——你把什么东西塞到了学长的鞋柜里。”
　　“所以说那又怎样嘛……”
　　绘梦从怀中拿出了一张纸。
　　虽说还有一定距离不是能看清楚上面到底写了什么，不过恐怕与塞进我鞋柜里的是一样的。
　　“你在上面全写着……狗屎人渣人渣啊、别来学校了、给我死去啊这种话呢。你对于自己非常卑鄙这一点有自觉吗？”
　　绘梦正在为了我而怒发冲冠……但即使这样我的良心却很痛。
　　某种意义上而言那张纸上对我的辱骂是正确的，我被骂成那样也没什么奇怪的，因为我确实对绘梦在内的很多女生干出了那种事情。
　　没错，老子就是个使用邪门歪道的狗屎人渣。
　　但是我已经无法回头了，因为我可是个名为变态的绅士啊。
　　“要你多嘴啊！还有明明是你更奇怪吧？！谁让你没有选我而去跟了毫无特征的学长！”
　　“等——离我远点！”
　　于是那个男生向绘梦动手了。
　　绘梦可能是因为手腕被死死握住了吧，她表情有些因痛苦而扭曲了。接着她直接被背朝墙按到了墙上。
　　“绘梦！”
　　坏了，事情变成这样就不能不现身帮忙了。
　　两人都因为我意外的声响停止了动作，男生也嗖地放开了绘梦的手。
　　“学、学长？”
　　绘梦痴痴地凝视着我，而我则面朝男生把绘梦护在了身后。
　　那个男生看见现身的是我以后立马用锐利的视线瞪着我。
　　然而我一点儿也没被吓到，我平常已经被那帮阳角给瞪习惯了，就这点儿压根不痛不痒。
　　“因为发生了点无法接受的事情就要对女孩子动手动脚你觉得可以吗？”
　　“还不都是因为你！！”
　　也是啊，全都是我的锅呢。老实说会被人呛”你怎么有脸和人说教别对女孩子动手动脚的“但是对我来说绘梦已经重要到可以算是亲近的存在了。哪怕是只有催眠这层因缘我保护她也不需要理由。
　　“总之吃我催眠啦！”
　　“呃……”
　　“啊……”
　　绘梦和那个男生……他名字好像叫新垣来着。
　　我也没有什么特别想知道的所以就想着快点完事吧，就让处于催眠状态下变得老实的新垣全部交代了至今为止让我头疼的一系列破事全是出自这个比的手笔，没有任何从犯。
　　“这么说来那帮阳角可以算是能处的人呢……”
　　虽说是嫉妒着我，但却绝对不会加害于我。
　　被他们视为眼中钉这事倒是一如既往，不过比起像新垣这样的坏比真的可以说是好太多了。
　　“那你意思是，看我和绘梦熟络觉得很不爽咯？”
　　“没错。为什么像你这样的家伙会和本间同学这么完美的人……关系会这么好也太怪了吧。本间她明明应该选更出色的人才对！！”
　　新垣的意思应该指的是像他一样的人吧。
　　也是，和我一比这货确实算帅哥，我的长相真的很平凡呢，扔人堆里就认不出来的那种。
　　“你还真是个失礼的人呢……”
　　我不会因为这种事情就自乱阵脚的，但还是很想大声啐他一脸「你配说这种话吗」……可这时——
　　“我才不是什么完美的人呢。没错吧学长？”
　　“啊？”
　　让我失语的是因为这之后的展开。
　　处于催眠状态的绘梦站到我面前，说完话就踮起脚吮吸着我的脖颈。
　　“绘梦？！”
　　“味道好棒……”
　　因为刚刚跑动了会儿再加上正值夏季，所以我满身大汉。
　　绘梦专心致志地舔舐着我的汗水，同样处于催眠状态下的新垣看着这一切有苦说不出。
　　（哎？怎么感觉这样……还真不赖呢……）
　　这瞬间，我的内心中响起了某种低语。
　　绘梦还有新垣现在都没有恢复清醒所以不会记忆留下——想到这些，我的内心就充斥着想要对新垣施以最恶毒的恶作剧的想法。
　　“绘梦……”
　　“我懂……”
　　我用手轻轻捧起绘梦的下巴，然后就直接亲在了她的双唇上。
　　由于我像这样和她亲吻已经很稀松平常了，再加上还是在对于绘梦怀有些许恋心的男生面前，这一切都让我涌起一股巨大的优越感和兴奋。
　　（译：这种类似于NTL一样宣示主权的桥段在催眠侠作者みんよ的作品里算是定番了）
　　“啊……”
　　我笑了——反正你也不会记得这些事情，所以你就在催眠状态下好好品味一下无以复加的挫败感与悔恨吧。
　　（译：我想到一个美妙的余兴。jpg）
　　不如说这样才是拥有催眠能力的一方原本该做的事情吧，不过比起我，绘梦才是更加积极的一方。
　　“新垣君看啊。我才不是完美的、如这般的我眼中只有学长。只希望被学长一个人触碰，只想被学长一个人调教。我想成为学长的奴隶，想要一生都被他奴役哦。”
　　“啊……啊啊……”
　　他没事吧——新垣的表情扭曲到让人担心他会不会悲愤致死。
　　虽然就这么继续做下去也挺有乐子的，但是午休的时候已经翻过茉莉的牌子了所以有点担心电量。
　　哪怕以后还会有这种破事我也能搞清楚犯人是谁了，所以今天就先放新垣回去了。
　　“这么一搞应该就没事了吧……”
　　我寻思着新垣差不多该走出学校了就解除了催眠，这时我身旁的绘梦眨了眨眼然而并没有露出惊讶的表情。
　　绘梦紧紧地凝视着我，脸颊被染红了，像是十分过意不去地开了口。
　　“那个……十分抱歉学长。让您担心了吗？”
　　“那不是当然的吗。虽然起因都是因为我、但是不要单独和男生两个人来这种地方啊。就算对方恼羞成怒侵犯你也不会被发现的哦？”
　　“好的……说的是呢。但是无论如何我都无法忍耐下去了。”
　　那家伙的所作所为让绘梦十分生气这事我依然记忆犹新。
　　我轻轻拍了拍绘梦的肩膀，说今天我们都该回去了呢，也就马上解散了。
　　我不认为这档子事已经完全了结了……不过那之后直到暑假开始我的鞋柜里都没再被塞过纸。
　　还不止是这样，每当我和新垣对上眼时，他看到我简直像见了鬼一样，我后来还知道了他看到绘梦也是这副德行。

第40章 明天开始就是暑假了捏！
　　「不、不要啊！！」
　　「你的身体没法动弹吧？我可要开始调教你了哟！」
　　「不要……救命！」
　　「你的青梅竹马是不会来救你的哦，哼哼哼！」
　　夜里，我在机缘巧合下在网上看到个漫画子。
　　虽说是在网上十分常见的漫画，不过因为是催眠为主题的本子所以我还挺中意的。
　　主角一如既往地是个死肥宅，不如说为什么这类作品基本上主角一定会是这副德行到底是为什么啊……真是永远的谜题呢。
　　“不过我还是好喜欢这个画师啊。真的好会画。”
　　不光是我现在正在看的催眠系本子，这位创作了这本本子的画师还有很多其他纯爱系的作品。
　　不过这位画师曾经公开发言说过类似「我喜欢描绘女生受催眠影响而堕落的情节」的话，所以才会诞生出这种力作吧。
　　“我记得这位好像还是女的，太强了吧。”
　　看来在网上就算是在女性中也有喜欢这类兴趣或想法的人存在呢。
　　在本子中，她会用女性特有的视角进行描绘，并事无巨细地说明刺激哪些部位会有效也是这个人的传统艺能。
　　“刻・柯诺艾老师吗……谢谢您至今为止的作品，请让我以后也能继续拜读您的大作。”
　　如此恭敬地答谢之后我合上了本子。
　　“甲斐？你去上学的时候能顺带帮我丢下垃圾袋吗？”
　　“就交给我吧，老妈……”
　　“啊哈哈，你好恶心哦……”
　　“额……”
　　嗨呀嗨呀，真是个说话难听的母亲呢。
　　话说回来就因为早起了一会儿便一清早开始看本子确实会让人觉得有点离谱，可是男高中不就是这种德行的生物吗。
　　我单手拎起垃圾袋走出家门朝着扔垃圾的地方走去。
　　然后就正好撞上了家住附近正好来扔垃圾的色气大姐姐近卫小姐。
　　“啊，早啊……”
　　“你也早安哦。”
　　她穿得还是那么清凉，让我的分身差点当成暴走。
　　尽管她胸部的尺寸居于茉莉之上才华之下，但毫无疑问是非常壮观的巨乳，依然是极其美妙的存在。
　　“1-2-3——”
　　伴随着啪嗒一声，近卫小姐放下了垃圾袋。
　　然而在垃圾袋触地的瞬间从里飞出了好多张纸，我条件反射般地拿起了那些纸张。
　　“谢谢……”
　　“没事没事……不过，我虽然就瞄了眼可您这用纸量相当大呢？”
　　“啊哈哈，因为业务上的原因吧。”
　　“是嘛……”
　　会用这么多的纸，这个人是漫画家吗，还是说是其他什么职业呢。
　　我很好奇这一大多被揉皱的纸上到底有什么内容，不过牢牢抓着我思绪的国人还是那成熟而又完美的性感之美。
　　我之前也想过要不要也对近卫小姐使用催眠app看看。
　　不过最后没做成，所以我在这里下定决心最近一定要找机会催眠她。
　　（哼哼哼，色气的年上大姐姐真是最棒了。好好等着哦近卫小姐，就在最近我一定对你的肉体为所欲为的！！）
　　算了吧，会有这种妄想人会没救的吧。
　　“啾——”
　　“唔？”
　　啾——唔……那等等，我搞不清楚刚才到底发生了些啥。
　　这份覆盖住我整个头部、妙不可言的柔软之物，就算因为燥热而些许难受，我也明白这份触感到底是什么——没错，就算欧派！
　　“啊、那个……”
　　“哼哼、我看你一直盯着看所以就想着是不是想要这么来一下。”
　　“啊！！”
　　此刻的我一边思考着【为什么会这样】，一边脸被埋在近卫小姐的欧派上。
　　我稍微过来会儿才把脸从欧派上抬了起来，近卫小姐看着一脸茫然的我只是耸耸肩偷偷笑了笑。
　　“额……”
　　“有精神了吗？那么在学校里要加油哦……”
　　近卫小姐背对着我挥了挥手告别。
　　她的双臀一摇一摆，性感不改地迈着步伐。我死死地目送着她的背影过了很久才作罢，重新出发去学校。
　　“啊呀，这不是已经暴露了吗……”
　　我想来想去得出结论——到底还是因为我是个处男吗……
　　不过既然她撩人到了那种地步，而且感觉和男性打交道的段位也很高，我想着说不定她是有男朋友的吧。
　　我好像听说过她应该还没有结婚所以这个可能性很大。
　　万一她有男朋友那我是没有NTR的兴趣的，就算很遗憾我也会放弃这个想法的。
　　“大家早啊……”
　　那之后，我很快就到了学校。
　　虽然今天算是前半部分结束的散学式，但暑假后也制定了和茉莉她们一起玩的计划。
　　因为是长假，不能和她们接触，虽然感到寂寞，但没想到这种担心会消失。
　　“那太棒了……”
　　还有关于那件骚扰信的事情自那件事之后也没有后话了。
　　就是那场无论多少次回想起来都会让人血脉喷张的恶趣味现场秀——我与绘梦在新垣面前现场直播深吻缠绵。
　　当时发生了什么他不可能记得，但是我觉得他简直就像是得了PTSD一样，一见到我就会错开视线不敢正眼看我。
　　「他连我的眼睛都变得不敢看了呢。是怎么会变成这样的呢？」
　　先不说正常状态下的绘梦，处于催眠状态下的她应该是知道原因的。
　　然而她依然交代不知道，让我觉得她的本质也许相当魔鬼。
　　“今天中午就放学了等会怎么说？”
　　“去唱K吧。甲斐你来吗？”
　　“我也去吧……”
　　晃和省吾拉我中午放学出去玩。
　　因为我没什么理由好拒绝也就点了点头，可这时不知道为什么这俩人目瞪口呆的望着我身后，我便也转过头去。
　　我想着他们是怎么了刚转过去，脸颊突然感受到了十分Q弹的触感。
　　“早上好，甲斐君……”
　　“早上好，才华……”
　　这份触感正是来源于才华的欧派。
　　近卫先生接二连三的美妙感触，让我有一种要上天的感觉，但我不能忘记这里是教室。
　　“甲斐君好大胆啊……”
　　“怪我咯？”
　　我一想才华也在教室这样影响不太好便移开了脸。
　　作为回应，才华站在我身后把手搭在了我的肩上，然后就保持这样一动不动了“怎么了嘛？”
　　“有点事想来和甲斐君还有茉莉聊聊嘛……”
　　“嗯好……不对，难不成——”
　　我至今为止从来没有听才华这么说过，我十分不安地问她【难不成又出什么事了】
　　才华听完有些吃惊，但又马上面带笑容说【不是这么回事你放心吧】
　　“就告诉我吧，你和甲斐到底发生了些什么？”
　　“是啊是啊，我妻同学您能告诉我吗？”
　　“我和她什么都没有啦。”
　　虽然你真要说那还真有，但是才华的情况非常复杂，所以我提前打过预防针了。
　　才华被她父亲家暴，母亲也根本不管——这种事实对她来说应该也是不太想被提起的存在。
　　正因为如此，我才不想说出来，关于催眠软件的事当然也不能说，所以很难解释。
　　“要说有什么的话倒是有……不过我不太敢说。”
　　所以对不起，既然才华说了那么多，那两个人好像也不想听。
　　不过，才华的这番话反而让我更加好奇到底发生了什么，这也是没办法的事。
　　“呀嚯……才华……”
　　“茉莉早啊……”
　　两人打完招呼后茉莉也加入了。
　　没想到茉莉还有才华就这样来到了我身旁，不过因为晃和省吾本来就和我在一起聊天，朝我这聚集的视线感觉好像没那么尖锐了。
　　刘海不再挡住眼部的才华非常引人注目，与这样的她交好的我哪怕是不被待见也无所谓。
　　但是我好想大声说：将她原本的魅力激发出来的人可是我啊。
　　(……不对，这难道不是我太把自己当回事了吗？）
　　我能注意到才华的苦难完全是出于偶然，哪怕不是我也可能会有其他人会注意到。
　　假使有这种可能，那么才华……那么茉莉她们如这般报以笑容的对象也许就不会是我了——我最近有时也会有这种想法。
　　“甲斐君……”
　　“才华？”
　　我感到才华搭在我肩上的手稍稍注入了些力量。
　　茉莉也投来了担心的目光，说不定她也察觉到了。
　　“总感觉你们心有灵犀呢？”
　　“你们到底瞒了些什么我更在意了……”
　　之后我在卡拉ok里被晃和省吾严刑拷打逼问到底发生了些什么。
　　在这样嬉笑打闹中，我的高三生涯前半就此落幕，即将将迎来暑假。然后此刻我仍未料到能从那个身份中毕业。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第41章 每天都碰一次头哦，大家能做到吧？！
　　“甲斐……”
　　“怎么了……”
　　终于到了苦等许久的暑假，这第一天我就决定在房间里悠哉悠哉躺过去。
　　我在地板上摆成了大字型瘫在那，老姐一进来看见我愣了一下，然后就简单地和交代了事情。
　　“我今天大学里的朋友要来玩，可能会吵到你，没关系吧？”
　　“没关系哦……”
　　“谢谢……”
　　看来老姐的朋友们好像要过来拜访，我和她们也不是很熟所以不是很在意。
　　虽说我还挺想见见老姐的朋友们都是些怎样的女孩子。
　　不过打照面这种事情也挺麻烦的，所以我还是出门吧。
　　“晃和省吾都有事，其他的朋友也都有别的行程，真不巧呢。”
　　我这么说着叹了口气，和老姐说了声出去走走就出门了。
　　在去街上的路上，我遇见了三个走一块的女生，就想着她们是不是就是老姐的朋友们。
　　“里面有一个大姐姐我好中意啊，好漂亮呢……”
　　虽说其中两位并不像老姐那般娇小，但是另一位身材爆炸好。
　　她一头带红色挑染的黑色短发，显得很扎眼，给人感觉很有个性又性感，非常赞。
　　“瞧我这手，都忍不住想掏手机出来了呢……”
　　我打了一下自己的手背，便又重新迈开了停下的脚步。
　　我想姑且先把午饭吃了就先随便逛着，有点烦恼该去哪里。
　　“呼嗯……”
　　到底该去哪呢——我在想着这个问题的时候从背后传来了声音。
　　“真崎君？”
　　“呜啊？”
　　冷不丁被别人叫了自己名字让我吓了一跳，不过刚刚的声音的谁的我当然记得。
　　转过身，是染谷在喊我。也有夏日这一季节原因，她穿着一身特别清凉的连衣裙。
　　“是染谷啊。你好……”
　　“你好！”
　　嗯，这妮子还是很有劲头呢。
　　染谷为了和我打招呼顺势做了个动作然后丰满的胸部就晃了一下，我由衷感谢她在暑假第一个为我奉献了这种绝景。
　　“我们这样在街上遇到还真是难得呢？啊，也对，你们学校也放暑假了吧？”
　　“今天算第一天。染谷你们也是？”
　　“我们也是第一天哦……”
　　看了染谷也是今天开始放暑假。
　　与她会在街上偶然碰上倒也不是什么特别奇怪的事情。
　　不过她的身边不见一直与他出双入对的佐佐木的身影。
　　染谷察觉到我在环顾四周寻找什么，便开口说到。
　　“今天是我一个人，因为爱华家里那边有事情要办。”
　　“是这样吗……”
　　“是的。那真崎君你呢？”
　　染谷听我说完【因为姐姐的朋友们要来家里所以就出门了】，就笑着回复【是这样呀】。
　　不过，这么大量一下染谷她还真是性感呢。
　　她那与才华同级别的胸围果然算是国宝级的，让我萌生出想要现在立马催眠她让我用来享受一番的念头。
　　“两边都一个人呢，方便的话要不要一起去购物呢？”
　　“好呀……”
　　我想着反正也没什么事就点点头答应了染谷。
　　虽然购物也分很多种，不过好在染谷是个宅说了【想先去书店呢】，所以我也就跟着去了踏入店内的瞬间，我们的身体被凉爽的风给治愈了。
　　“啊……好凉爽……”
　　“是呢……喂你注意一下！”
　　“嗯？？”
　　她用手透了透衣服胸口的部分，使得整个胸部都晃了起来，让我忍不住叫了出来。
　　虽说如此，但是只有我看到了，周围其他人都没在意这边，搞得我有些尴尬和难为情了。
　　“呵呵，真崎君你很好色呢？”
　　“好烦啊你……”
　　行，老子决定了，等会一定要对你这对肉坨坨为所欲为。
　　我将这份野心藏于心中，与染谷暂时分别开始物色漫画。
　　稍微过了一会我们汇合后我发现染谷抱着一大堆机战漫画，我苦笑道【不愧是家财万贯的家族呢】
　　“我今天回去要把这些一口气读完！”
　　“可别睡眠不足哦？”
　　“暑假里怎么会有睡眠不足一说呢。我今天通宵哦。”
　　按她这样子还真的准备今天不睡了的架势。
　　我也没有多想，只是处于单纯担心染谷的想法这么说道。
　　“睡眠不足是肌肤的大敌这话听过吗？明明你的皮肤那么么白皙有光泽所以这种地方一点要多注意啊。哎不对，我这是在说些什么呢。”
　　因为我已经见过染谷的裸体了所以能这么断言，染谷的皮肤真的很白皙有一种神秘的美感。
　　纯白无瑕的完美肌肤，而且摸起来滑溜溜的感觉很舒服。
　　“我的皮肤？”
　　“啊……”
　　我注意到自己嘴滑了，急了起来。
　　话说回来我无论是看到还是触碰她的裸体都是在她处于催眠状态下，在她清醒时说这些会被觉得我这是在说些啥呢，再进一步被她觉得很恶心也只是自作自受。
　　“真，真是的，你怎么突然就说这个了？”
　　“抱歉……”
　　但染谷仅仅只是羞红了脸。
　　老实说我已经有被她骂一顿的觉悟了……可结果就只是这样，果然我通过使用app的力量而结识的人们就算在现实、清醒的情况下对我依然会很友善地与我相处，对于这点我再次感到不可思议。
　　（现实中应该是真的不会留下记忆的……不过正因如此我对处于催眠状态下的她们的所作所为也是相当屑的。）
　　越是使用越是会深陷其中，并且可疑的地方也越来越多——今后我的伙伴给我带来的麻烦也会越来越伤脑筋呢。
　　但话说回来即使在有那次骇人的相遇之后染谷对我依然是这般没有防备，我不知道该作何评判，实在一言难尽。
　　“我有个事想说啊、虽然我才意识到，你和我在一起没问题吗？”
　　“诶？”
　　我是有改变话题的意图在里面，但我确实是才意识到。
　　虽说佐佐木和染谷是同性，但两人是恋人关系。哪怕是佐佐木不知情，我还要问一下这事。
　　听我解释完，染谷先是一惊，然后笑到肩膀发抖。
　　“难道你在介意这个？没事的啦！爱华她确实不知道我现在和你这样在一起、但她可是非常信任真崎君你这个人的哦。”
　　“你们两个是不是太相信我了啊，我只帮过你们一次而已。”
　　“这个我们知道……”
　　染谷听完我的话一脸认真地点了点头。
　　而正对着她的我也没有多说话地挺直了腰板，静静地等待她接下来的发言。
　　“我和爱华也不是很清楚哦？但因为真崎君你是可以信任的，所以我们不会去思考太复杂的事情。再者真崎君你也很开心对吧？关于我们没有怀疑你而是信任你这事。”
　　“虽然理是这个理啦……”
　　那不就对了吗——染谷说完再次微笑。
　　我听完也暂时陷入了长考，既然染谷和佐佐木觉得这样没问题那就问题了吧——我也就此按下不表。
　　之后我们买完书走出了书店，闲庭信步地在商店街上逛着。
　　在这个过程中，一家抽奖店吸引了我和染谷的目光。
　　“上面写着一等奖是温泉旅行耶！”
　　“真的呢。哎不对，我就算抽中了也没人陪我去啊。”
　　“啊哈哈我是想和爱华一起去呢……”
　　喂，我可以说句你们能带我一个吗？
　　我从带着傻笑开始妄想的染谷那移开视线，怀着哪怕之前没中过也要抽一下的想法走到近前。
　　“要抽吗？这里听说很难中奖呢。”
　　看来多半是不会中什么大奖的，但即便如此一旦下定决心就绝不临阵脱逃那才是男人。
　　“哎，没事，就抽一下看看。我不讨厌胜算不高的豪赌。”（注：原文是「分の悪い赌けは嫌いじゃない」，是超级机器人大战中的角色南部响介的名台词，外号叫赌神，特色是赌钱没赢过、赌命没输过）
　　没错，我觉得反正不会抽中什么大奖的，正因为这样所以我的心态很放松。
　　顺带一提，刚才的台词是染谷也看过的漫画里的角色的台词，染谷既是宅也是个很上道的人呢。
　　“邦邦邦……邦！！”
　　这声音响起意味着我抽到奖了。
　　结果是一盒抽纸，被我和染谷很和气地各分一半。
　　“哎呀，今天可真开心呢。”
　　“说的是呢。不过……姑且这最后然后享受一下吧……”
　　“嗯？”
　　我启动了催眠app，然后把染谷带到了建筑物之间的阴暗角落因为依然还是在肩上所以耳朵还是能听到些许喧嚣，不过不会有人走到这里来的。
　　“好软哇……”
　　“舒服吗？”
　　“爽得不行！”
　　和染谷在一起的时候我可一直忍着呢。
　　我为了一口气释放这股劲享受着染谷的肉体。
　　“比刚刚开始好多了，你完全不抖了呢？”
　　“是的，一定是因为真崎君你哦。而且被这样触碰我反而觉得身体变得暖呼呼的，会很安心哦。”
　　“你说的这话我很爱听呢！那就再多让我享受会儿吧。”
　　染谷如天使一般展露着微笑，正因如此我才能全身心地享受这份触感。
　　就在我和染谷这么亲热时，染谷突然把手放到我的肩上把我拉了过去。
　　“怎么了？”
　　“稍微靠紧一点……”
　　然后我的头就直接被染谷温柔地捧在胸上。
　　我还想着出什么事了吗，然后马上就听到正有脚步声接近这个我觉得不会有人来的地方。
　　从鞋跟的声音来判断恐怕是个女的。
　　“真在啊。你们在……哎？”
　　“请问有什么事？我现在正和他在亲热呢……”
　　“慢着……不对啊这？”
　　“你打扰到我们了能不能请您回避一下呢？”
　　“呃……”
　　然后脚步声就渐渐远去了。
　　保持了一会儿这个姿势后染谷就把我放开了，这么看来处于催眠状态下的她很早就注意到了刚刚那位女士所以才帮我打掩护的吧“谢谢你了呢染谷……”
　　“不用谢，没关系。不过……我讨厌那个人……”
　　“你认识吗？”
　　“我不认识。但是她打扰了我们在一起的时光……再者还有……”
　　“嗯？？”
　　“我有种感觉，那个人是我的敌人……”
　　染谷带着我从未见过的冷峻表情说道。
　　然后，我与染谷分别踏上了回家的路……但是我非常在意不久前染谷的那个表情是怎么回事。

第42章 真能直接叫名字吗？！
　　为什么他今天会道谢，一直处于被交代那方的「那东西」并不清楚。
　　「那东西」一如既往，只是一直忠诚的执行着被命令的事。
　　「唔哟！真是太棒了！」
　　「哼哼，真的很可爱啊」
　　完全不对，他全都搞错了。
　　确实有是有歪门邪道的部分，但不只是单纯为了释放欲望，同时还具备了为他人着想的温柔在。
　　为了救对方所以借给我力量，有能说出这种话的勇气。
　　「然后呢，最近还好吗？」
　　他一直为了她们而担心，她们也被他的心所牵绊。
　　「那东西」喜欢这样并非泥泞般的不幸，也不能说全是正道，只是一起欢笑的空间。
　　「明天也拜托你了伙伴！老天爷啊土地公啊，冰与火啊，请赐予我奶子的治愈吧」
　　结果还是想要那个吗「那东西」笑了他的话只要看着就能安心……不，甚至还想借更多力量给他。
　　大概是因为同样都是蠢货的原因，就算这样除了使用者不同之外没有其他原因能造成如此不同的结果。
　　「为啥？她的眼神和我……和我们应该是一样的才对啊？她应该寻求救赎才对啊！」
　　正是因为用着相同力量的对象才能凭直觉感知到。
　　但正是因为和自己的情况落差太大而感到困惑，认为自己不可能看错才对。
　　「讨厌那家伙」
　　那不是被命令了，因为是发自内心的想法所以即便是在催眠状态下看上去也和平时一样。
　　某种意义上来说和他很合得来，「那东西」当真觉得一定是那样的。
　　“这个男人，才是真正的主人……”
　　前任持有者已经死在大牢里了。
　　所以只剩下他，只允许他一个人使用，「那东西」在深渊中自嘲道。
　　“阿嚏！！”
　　“嗨呀！？”
　　“哎呀哎呀，没事吧？”
　　突然觉得鼻子痒痒，虽然稍微忍了一下但还是打了个大喷嚏。
　　来不及用手捂住嘴，嘴里的米饭喷到了坐在对面的姐姐的脸上。
　　“纸巾拿去……”
　　“谢谢……”
　　姐啊，像这样突然想打喷嚏的话是忍不住的，虽然不会说但请你原谅我吧。
　　爸妈虽然都在笑，但姐姐看我的眼神完全是想杀了我所以我放弃了，之后做好觉悟吧。
　　“不好意思啊姐姐……”
　　“哪有你这样的，傻吊……”
　　唉呀真的不好意思。
　　在这之后靠着把头磕破气势般的道歉，总算让姐姐的心情回转了。
　　虽说做好了心理准备但没有发生悲剧而感到安心的我横躺在床上。
　　“今天也谢谢你了兄弟……”
　　我打开了催眠app的画面如此说道。
　　已经不记得是第几次了，但我像这样感谢兄弟已经是一种日常了。
　　虽然我的话没有让app老哥起什么变化，但如果真的收到什么回复的话那也挺吓人的。
　　“好了，差不多也想睡了……嗯？”
　　打算今天该睡觉的时候，突然收到一条短信。
　　确认了一下是谁发的信息，在那写的是佐佐木的名字。
　　“佐佐木发的？”
　　难不成是染谷的事，我边这么想边打出了电话。
　　“喂喂喂……”
　　「喂，晚上好啊真崎君」
　　依旧是如同大小姐一般清爽的声音。
　　说着「有什么事吗」做好对应，但就和染谷说的一样对两个人一起出门这事没感到有什么不爽的样子。
　　「从菲安娜那边听说了今天的事。谢谢你真崎，她看上去也很开心」
　　“这样啊。这就好……但真的可以吗？”
　　「哼哼，果然还是会担心吗？」
　　看样子是察觉到我的不安了
　　因为是在电话的那头偷笑这点来看并不是在生气，对染谷那件事是真的在感谢我的样子。
　　「的确我和菲安娜正在交往。就算这样我也不会限制（他？她？）和别人的人际交往。因为有过前车之鉴所以和男性交往的时候我和菲安娜都会留个心眼，不过对象是真崎的话就放心了」
　　“所以你俩为啥会对我这么信赖啊……”
　　被信赖着这点上我是很高兴啦，但和茉莉她们相比因为不在同一所学校所以能接触到的时间相当少。
　　如果像茉莉她们一样在一起的话还好说，正因为并非如此所以很担心她们会被谁给骗了。
　　「菲安娜没说吗？因为是真崎所以才能安心也很让人信赖之类的」
　　“不是，我挺开心的哦？虽然挺开心的……”
　　「会在意也是没有办法的事不是吗？让和我相比对异性的警戒心更强的菲安娜都如此亲近。在我看来那已经足够作为信赖着你的理由了。」
　　“这样啊……”
　　因为我还没见过染谷对异性抱有强烈的警戒心的场面。
　　所以从我上过的染谷的印象来说总之是悠闲地笑着的孩子，我是这样认为的。
　　「然后啊，今天打电话给你不为别的，是因为菲安娜经常在父母面前提到你。前段时间包括我也在场的家族聚餐的时候也一直再提哦」
　　“原来是这样……还挺让人难为情的……”
　　在自己不知道的场合出现自己的名字是非常害羞的。
　　但反过来说留下这样的好印象让我觉得很高兴，就算再稍微过激一点也不会把她惹哭吧，我感到放心了。
　　（差不多该让她们俩来侍奉我也可以了吧？）
　　现在还没有让佐佐木和染谷她们来侍奉我。
　　和两人见面的时候基本上也只有碰碰她们的肉体爽一下，回去之后想象着这些自己发泄，经常也就这种程度。
　　（茉莉她们那边虽然也有进展，但像这样自己来的话也挺怀念的）
　　到前段时间为止得力助手还是恋人，所以真的让人感慨万千。
　　「怎么了？」
　　“没什么，就是想起有点让人怀念的事而已……”
　　这不是和女孩子聊天的时候应该想的事，需要反省。
　　好了，话说回来染谷向父母提起我到底是为了什么。
　　催佐佐木继续说下去。
　　「我和菲安娜对男性抱有恐惧这件事家人们也都知道，对家人之外的异性完全不理睬的菲安娜很高兴的聊着你的事……这让她父母非常感动，似乎还想对你道谢。」
　　“道谢？”
　　「我家父母也是这样呢。上了菲安娜的钩，连我都开心地聊着你的话题所以非常想见你一面」
　　“额……”
　　应该诚实的说出来吗？我压根就没有见她们父母的想法。
　　说到底也说过很多次了帮到她们是完全的偶然，作为类似于回报的就是对催眠状态下的她们的肉体随意把弄。
　　某种意义上来说弄脏了她们还没被玷污的肉体的我，应该是被她们的双亲所憎恨的存在才对。
　　“不好意思……我不太想见他们啊……”
　　所以既不需要什么道谢，也不想很对不起很卑微地点头哈腰地对话。
　　但，就算这样我也不会停止使用催眠app，从今往后我也要随意玩弄她们的身体！
　　「当然不会强求你。我和菲安娜都不想给你添麻烦，也不想因为家里插手而导致关系崩坏」
　　“啊，这样。那就好……”
　　说法有点生硬啊……但总算不会因为和她们父母见面而失去未来就安心了。
　　在这之后，稍微和佐佐木聊了会天就挂了。
　　挂电话前提议互相直呼姓名如何之后，今后我就直接叫她爱华了。
　　“直接叫名字……不错呢。虽然不知道染谷会怎么想……”
　　好了，虽然打算睡觉但是和爱华聊天之后完全没有睡觉的意思了。
　　直到想睡前我都在刷社交软件，刻・柯诺艾今天也在嘟囔着自己的性癖。
　　“虽然我也喜欢催眠，有着那样的能力还对家人很关心的年下小男孩不香？如果是那样的孩子的话一定很温柔地，不如说想被他催眠之后恶作剧。何止，我也很期待明明已经进入催眠状态但还是引导着做色色的事……好，就这样写吧「嘟哝实在太长了，粉丝们发表着」想看「。」我懂“这样的意见「你是真的天不怕地不怕啊。但是我也想看看！拜托了刻・柯诺艾老师！！」
　　这新作，出必买。
　　所以老师啊，直到完成时都不要停下来啊。

第43章 老子憋不住了啊！！
　　“该咋办呀……”
　　“老爸？”
　　我看到老爸在卫生间里和镜子里的自己对线。
　　老爸嘴里塞着牙刷一副苦大仇深的表情，满脑子都在想事情好像连我都出现在镜中一边了都没注意到。
　　“难不成老爸他……”
　　作为通过催眠app与她们相识的结果，我一看见有人满脸忧愁就忍不住会在意。
　　更别说是与我最亲近的存在之一的父亲，这就更不能置之不理了。
　　我可能很难帮到作为成年人处于困境中的老爸，但是即便如此我还是想着自己是不是能做些什么。
　　“催眠！！”
　　我将老爸催眠，然后慢慢走到他身旁。
　　“老爸，出什么事了吗？”
　　“啊啊……”
　　接着老爸回过头了开始诉说烦恼。
　　“我不小心把结婚纪念日给忘了呢，然后你老妈就对我发脾气了。”
　　“啊，那你加油……”
　　我很快解除了催眠回到了自己的房间。
　　从老爸的角度来看是一次因自己疏忽忘事引起的惨剧吧，那关于这事就只能让老爸自己想法解决了。
　　“难怪刚刚瞥见老妈的心情有些不太好呢……”
　　和茉莉她们的情况一比，我家就显得和睦得不行。
　　老爸老妈无论过了多少年都还是感情甜蜜美满的夫妻，所以就算吵架了也会很快和好，真的不用担心什么。
　　“姑且去打听一下老姐的近况吧……”
　　我在回自己房间前先走向了老姐的房间。
　　我轻轻敲了敲们走了进去，看见老姐正在桌前学习。
　　“老姐我进来了……”
　　“进来吧，甲斐……”
　　老姐说着依然背对着我，没有看过来。
　　看来她好像没有中断学习的打算，意思等我把事情说完就要把我赶回房间了。
　　“老姐，那之后怎么样了？”
　　“那之后是指？”
　　“我也不是担心。就是有一点在意……”
　　我都说到这个地步了老姐应该也懂了吧。
　　老姐终于停下手上的事情连人带椅朝我这转了过来。
　　“没事的啦，他确实是在和我碰面后就做了那些匪夷所思的行为，但是应该不会对我怀恨在心吧。嗨，虽然我也无法确定还会不会再撞见他。”
　　“是嘛……”
　　就是因为他后面的遭遇，所以如果我和老姐因为什么线索被认为有关联的话我觉得会麻烦，不过看来关于这点是不用担心了。
　　催眠app这一存在对于那个比来说还是过于超出常识了，或者可能他觉得这应该不可能有这种东西存在的，导致他脑子里的疑点要爆满了根本想不明白。
　　“你真的可以不用在意这事的……”
　　“虽然老姐你这么说啦。但因为是你的事情所以我还是会担心的吧。”
　　“哼，真是善良的孩子……”
　　老姐面带微笑招招手让我过去。
　　我带着是要干嘛的疑问走到近前，然后老姐就伸出她的小手轻轻摸了摸我的头。
　　“谢谢你甲斐。但是真的没事啦所以你就放心吧……”
　　“好的……”
　　好，事情也说完了，我也便转身面相房门。
　　然而就在此刻老姐最后又把我叫住了，和我说了一件我未曾设想的事情。
　　“对了对了，我有一个朋友和我提起你了。”
　　“老姐的朋友吗？”
　　“嗯，事情是这样的——”
　　虽说是从老姐那得知的，但果然那个三人组就是老姐朋友啊。
　　那其中的松房姐好像说了类似我和可爱的话。
　　而且松房姐就是那个我唯一中意的红色挑染巨乳大姐姐，我听完感觉脸上挂起了笑容。
　　“人家觉得你可爱什么的总比对你印象差要好吧，我是这么觉得的。”
　　“嗯……”
　　我佯装出无关心的态度走出了老姐的房间。
　　“这下就决定了呢……”
　　我把手放到下巴上，为找到了我的下一个猎物而有些期待地点了点头。
　　嗨呀不过话说回来，有茉莉她们还觉得不满足，还要盯上近卫小姐和松房姐她们，这么看来我可真是个毫无节操的男人呢。
　　但是我也不是追求什么后宫，更不敢多想与她们这些出类拔萃的女性交往，所以我不是特别在意这些方面的事情。
　　“就用催眠、将数不尽的美女、纳入后宫……嗨呀，我在唱什么呢。”
　　编完这首蠢得不行的575俳句后我回到了自己的房间。
　　躺在床上的我在思考——现在是暑假所以没事当然是不会去学校的。
　　这么一来那我和她们……和茉莉、绘梦还有才华她们就一定会有无法见面的日子。
　　“我还没爽够呢……”
　　我也不是说要一天一次，但要是没有足够的频度感受那份柔然的触感，我就完全无法得到满足，这让我相当困扰。
　　更别提这种情况下在我身边的只有老姐了，去揉那么硬邦邦的东西根本不会有满足感。
　　“哈？！”
　　我好像听见隔壁有锤墙的声音……老姐你也太恐怖了。
　　我在那之后有百无聊赖地活动了下身体，鼓起勇气向茉莉了通电话。
　　“总感觉，我不怎么会这样打电话呢……”
　　不止是茉莉，绘梦、才华还有爱华染谷，我都已经交换了联络方式，但是我很少主动打电话过去。
　　话说电话都打出去了我在怎么才后知后觉啊，但依然感到难为情，或者说有点紧张。
　　“没接呢……”
　　铃声响了一会儿，但是茉莉没有接。
　　我深深地叹了口气，有些失落，然而很快茉莉那边又打来了电话。
　　“喂——”
　　「喂喂喂！不好意思了甲斐君！」
　　听筒传来的声音响到我得把手机拿远点。
　　她不会是因为看到是我的电话所以就又急急忙忙打回来了吧——这么一想的话我有些高兴呢，不过总之先让她冷静吧。
　　“不，不用这么紧张，我这边没什么急事……”
　　「是嘛？但因为不是别人而是甲斐君你所以我很急啊，如果再迟几分钟才注意到我可能会想去死。」
　　“别开这么恐怖的玩笑哦……”
　　更别说是曾经甚至要割腕的茉莉说想死之类的话，我一听就会担心得要死，所以真心希望她别这么说了。
　　茉莉在电话另一头偷偷笑着好像很开心，又很快问我有什么事吗，可我顿时说不出话来。
　　（这种情况，坦率地和女生说想见面、想一起玩就行了吗？！教教我该怎么邀请女生啊！！）
　　当然，并不会有人教我的。
　　明明我主动打过去的却什么话也不说是会遭天谴的，所以我像是半放弃一样说了以下这句话。
　　“就明天啊，我想见见茉莉你……”
　　「见我？」
　　我说完之后才意识到刚刚的话过于直球了，遂即反省。
　　也许是过于依赖催眠app的原因，我现在和她们面对面接触的时候觉得心里还挺从容的。
　　但比方像这样在电话里交流反而会有些紧张——我就陷入进了这么一种怪异的状态中。
　　「哈哈哈。甲斐君你难不成是在紧张吗？」
　　“不行吗。因为我从来没有像这样邀请人呀……”
　　明明要是即便隔着电话就能催眠那我就能很从容了呢……不对，这再怎么说也太过了。
　　我稍微有些担心茉莉她到底会不会答应啊——不过这也完全是我杞人忧天。
　　「好呀。明天我们碰头吧」
　　“啊，好耶！”
　　太棒了，这下明天就能揉到大莱了！！
　　当然能见到茉莉本身就很开心了，但作为变态绅士的我还是更为另一件事开心。
　　就在我还想着在哪会和的时候，茉莉打了我个先手说道。
　　「那就来我家吧？虽然出门逛逛也不错但毕竟是夏天太热了——所以就来我的房间悠哉地打发时间吧」
　　我对这个提议不能更赞同了。
　　我本来就是打算无论在哪见面都是要用催眠app把我积累了好几天的欲望发泄出来的，茉莉能自发向我这么建议真是太感谢了。
　　“真想赶紧到明天啊！！”
　　茉莉你可要做好觉悟，明天的我可是很不比往常哦？

第44章 来试试新玩法！！
　　“咦、出门吗？”
　　“稍微去下朋友家……”
　　回复了下后我就出门了。
　　今天一大早就精神到饥渴难耐的我，朝着茉莉家迈出了轻快的脚步。
　　只是觉得有点失败的是现在是夏天，再怎么小心也会满身汗。
　　“乖乖的慢走吧。幸好现在风吹着，到达的时候总会有办法吧。”
　　其实并没有出那么多汗，可能是我担心过头了。
　　然后我抢先压制住我那按耐不住的心情，用着并不想慢慢走的缓慢步伐向前进。
　　“那啥、应该就这附近吧……”
　　我并没有直接去她家，茉莉叫我到她家附近后先打电话给她。
　　电话打下去后被茉莉秒接，然后告诉她我快到她家了。
　　「我知道了。等你哟？」
　　“哦哦……”
　　没有什么比女孩子的「等你哟」更让人兴奋的话了。
　　就这么到达她家门口，按下门铃后听到从里面传出来啪嗒啪嗒的脚步声。
　　门被打开后，私服的茉莉出现了。
　　“欢迎光临甲斐君……”
　　可爱的笑脸、还有透过轻薄的上衣一看便知的丰满球体……完蛋、我的体内有什么快压制不住了。
　　（茉莉的果然很不错嘛）
　　虽然今天找她的主要原因是想发散一下，但是和她相处的这段时间觉得也不错。
　　如果说这是对她抱有特别的感情的话是否定的，主要还是因为她是我催眠的第一号这点比较重要。
　　“啊啦、你是……”
　　“啊、你好……”
　　这个时候一位女士出现了在门口、估计这位就是茉莉的母亲。
　　“也很不错嘛……”
　　不好，差点脱口而出了。
　　是一位很漂亮的美人，不愧是生出茉莉的女性。而且莱还很大，是各种能用的素材的宝库。
　　只不过再细想了一下、和我老妈差不多年龄的这点就……嗯，果然身为人母的人还是算了吧。
　　（说到底人家是有老公的、对有伴侣的女人不能出手。这是作为催眠使必须遵守的准则）
　　这就是老子的原则！！之类的脑补着的时候被手被茉莉用有点大的力气给拉走了。
　　“快点过来啦……”
　　“啊、嗯……”
　　擦肩而过的瞬间、我和对茉莉母亲轻轻的点了下头。
　　“呋呣（思考的拟声词）”
　　在前往茉莉房间的路上，我稍微整理了下现在的情况。
　　和青梅竹马的事情应该已经解决了，所以和家人之间的微妙的关系应该已经改善了。
　　只不过要面对只听从青梅竹马一方之言的家人，现在能感受到的是茉莉那复杂的内心。
　　（这件事外人再努力都不能……和家人良好相处吧虽然能轻易说出口，但茉莉的感受是个问题）
　　总之现在能为茉莉和她的家族做的事什么都没有。
　　只不过，进入房间什么都好了。
　　“催眠！”
　　“啊……”
　　进入茉莉房间的瞬间，我立马启动了催眠APP。
　　茉莉就这么拉着我的手进入了发呆状态，只能看着我似的一直盯着我。
　　“对了茉莉。出了点汗，如果有臭味的话抱歉了……”
　　“没关系哟。不如说我、挺喜欢甲斐君的气味的……”
　　“嚄？”
　　这样的话就不用在意了！！
　　我抱住茉莉的身体，和平时一样随意抚摸茉莉的身体。
　　“我啊……超期待今天的。再不享受这份柔软就不行了我。”
　　“是吗？但是我也是一样、甲斐君不摸我的话我就大咩了。”
　　“小嘴巴真甜啊这不是！！”
　　我们双向奔赴嘛！！（催眠限定的就是了）
　　“甲斐君要KISS嘛？”
　　“当然啦……”
　　我坐了下来，从后背抱着坐在我大腿之间的茉莉。
　　就这么用手指挑逗着她的大莱，回应着把头扭过来的她，双唇贴上了。
　　“我超喜欢这个姿势……”
　　“是吗？”
　　“嗯。后背感受着甲斐君、身体被甲斐君抚摸着、本身就很幸福了在这之上还被KISS着……我的身体已经产生戒断状态了。”
　　虽然一直这么想，这孩子太可爱了吧！！
　　不如说不只是茉莉，绘梦和才华也经常进入这种状态，最近经常这么想。
　　“有点麻烦呢……”
　　“怎么了吗？”
　　“没什么。呋哈（升天）”
　　然后让茉莉把身体转过来，我把脸埋进了那大莱的深渊里。
　　一边用脸的整体去感受着这份柔然，一边重新思考刚才糊弄过去的事。
　　麻烦说的是她们的行动过于积极的意思，本来封印住的上本垒行为的欲望一不小心就要被解封了。
　　（特别是才华她相当勇。虽然也有解放了她本身的工口力这个原因，可能才华已经饥渴到、我对她做什么都会感到高兴的程度了）
　　已经觉得呢，解除封印释放欲望也不坏了。
　　但是第一次还是觉得挺重要的，但是对象是我这个用催眠APP的卑鄙小人的话就……明明现在正在做的事都没有什么抵抗，如同蠢货一样守着那一线的我可真是个没种的。
　　“那个甲斐君、可以开始吗？”
　　“交给你了。只不过我屯了好几天了、势头很猛喔？”
　　“没关系。我全都要……”
　　你是魅魔吗？
　　这妖艳的表情不禁让我这么想，接下来我就任大厨随意料理了。
　　之后，茉莉的手给我加上了名为贤者的BUFF。
　　“味道会很奇怪吗？”
　　“不管是嗅觉还是味觉都不怎么好……但是很让人兴奋……”
　　她的话语让我抱紧了她，然后回忆起刚才的画面。
　　虽然只是漫画里的知识，有点想在茉莉家那漂亮的地板上试一下6和9的合体。（广佬初翻：很想把这里翻译成碌鸠）
　　“还、想做？”
　　“嗯……”
　　这玩法和至今体验过的完全不一样，所以才爽。
　　还想再次体验被那个体位给吸出来的感觉，想出能让人这么想的体位的人是天才吗。
　　“茉莉、能稍微放开一下吗？”
　　“不要。今天要一直贴着……”
　　“啊……”
　　茉莉坚决拒绝放开我的手臂。
　　冷气的劲还挺大的、所以这份温暖刚刚好。结果连我都不想放开了。
　　但是又不能在这种情况下解除催眠……我只能下狠心撑过去并成功了。
　　“有什么放开的必要吗——”
　　“有啦为了解除催眠……”
　　于是就当场把催眠给关了。
　　然后茉莉一瞬间发呆了的样子看了周围一圈，把视线转回我这边后傻傻的笑了。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么、只是心情非常好而已。不过感觉有点新鲜。像这种休息日甲斐君来我家什么的。”
　　“也是。但是我还是有点紧张……”
　　“ho？”
　　不知道脑子里在想什么，茉莉突然「哎」的一声朝我飞扑了过来。
　　我就这么倒在软垫上，除了发呆的看着茉莉外其他什么都做不了。
　　“怎样？吓到了？”
　　“嘛确实被吓到了就是了……”
　　“紧张缓解了吗？”
　　“啊、这回事啊？还真崭新的缓解方式……”
　　但是这么被美少女压着……也不坏嘛。
　　多亏茉莉多少缓解了我的紧张、我还在想我把我平常的节奏调整回来了的时候，突然打了个打哈欠。
　　其实昨晚想着今天的事想过头了没怎么睡。
　　“困吗？”
　　“有些……”
　　“那我再给你来次膝枕？”
　　茉莉小姐、这句话对于发困的男人来说可是明晃晃的诱惑哟？
　　“啊、已经睡着了……”
　　看着在自己的膝盖上睡着的甲斐，茉莉露出了微笑。
　　鼻孔不怎么通所以呼噜打得有些大声，但这看着挺逗的。虽然本人可能会害羞，但茉莉还是一直在盯着看的画面。
　　“以前也发生过同样的事不是吗，甲斐君？”
　　茉莉就这么在一直盯着甲斐，突然放在桌子上的手机振动了因为很近。
　　所以也不用把身子探出去就能看到手机，手机屏幕上浮现出了不可思议的文字。
　　“纳尼？”
　　甲斐的手机上浮现的文字、被茉莉很清楚的看到了。
　　“就让你体验一次不会留在你们两人记忆中，但你所期望的经历吧。来吧，触碰屏幕吧。”

第45章 嗨呀 就今天最爽了！！
　　“什么情况？”
　　“甲斐君……甲斐君……”
　　那是种过于不可思议的感受。
　　我感觉大脑一片空白，不知道该思考些什么。不，甚至开始想真的有必要考虑这些吗，这些事于我来说已经怎么样都好了。
　　“啊，这是梦吧……”
　　梦啊，没错，这么一想确实就能解释了。
　　不如说这种不可思议的感觉还能一直持续本身就已经很不现实了，所以我就当它是梦吧。
　　再加上，我看着眼前的景象依然能保持冷静，这不是梦还能是什么。
　　“这真是太爽了呢，茉莉……”
　　“嗯。我也觉得很舒服哦……我一直、一直想和你体验这件事情。”
　　茉莉正跨坐在躺着的我身上。
　　这是我之前从未让茉莉做过的事情，然而她只是十分专一、欲求不满地凝视着我。
　　我起身紧紧抱住了茉莉的身体，然后也用着如她一样索求般的眼神凝视着她。
　　“甲斐君、你是不是感觉像在梦里一样？”
　　“是……的呢。感觉迷迷糊糊的……”
　　“对吧。所以可以哦？无论什么事都没必要忍耐哦？”
　　“说的是呢。我完全没必要忍耐什么吧？”
　　“不用不用那甲斐君，看这看这，做吗？”
　　“呜哦？！”
　　一阵强烈的缠绵快感让我情不自禁叫出了声。
　　老实说我很想在现实里感受一下这种快感，但我还是要为她们考虑一下的。
　　再者我也明白自己还没到能为自己行为负责的岁数，所以我是不敢做这种事情的。
　　“啊这是梦没错。那既然是在梦里那我就放开了干吧！”
　　“啊……甲斐君……”
　　这情况，我要是醒着那一定非常不得了吧。
　　要是我在仰面躺着的情况下给茉莉看见我正一柱擎天办正事的玩意儿，那我一定会难为情到当场自尽。
　　不过没事，在梦里还需要管这种事吗。
　　此刻的我，只想把眼前这个女生吃干抹净！！
　　“甲斐君，要不要把这个摘了？摘了也没问题哦。这样的话命运的红线就会将我们永远、永远连在一起。”
　　我的目光顺着茉莉的话语看了过去。
　　我看到在我与茉莉的结合处，虽然是在梦里但最后的防波堤依然是在起作用的，便放下心来。
　　虽然我也有想过就顺从茉莉的话因为是在梦里就摘掉吧，然而我感到有某种力量在告诉我不能这么做。
　　正因如此，我还是继续戴着吧。
　　（都出血了不痛吗？）
　　虽说不至于出了很多，但还是能看到一点的。
　　然而茉莉却一副完全不在意的样子，我也就没当回事了，决定只注视茉莉的脸庞。
　　“茉莉！”
　　“甲斐君！”
　　接着我迎来了极限。
　　我向后一仰，顺带把抱在怀中的茉莉一起倒了下去，然后我们就保持这这个姿势脸贴着连接吻。
　　我原本就不清醒的意识变得更加迷迷糊糊了，很快就意识中断了。
　　“嗯？”
　　我忽然惊醒。
　　我虽然依然有些意识模糊，但在渐渐清醒中我逐渐理解了一切。
　　“啊？！”
　　我以躺着的状态紧紧摸着茉莉。
　　看来她也睡着了还打着可爱的鼾声，不过这些都不是重点。
　　“这、这是什么情况……”
　　我记得自己应该是享受着茉莉的枕膝睡着的啊。
　　应该是在用了催眠app后经过了各种各样的色色好好爽够了以后，在茉莉的枕膝上舒舒服服睡着了才对啊！
　　可为何我此刻会紧紧抱着茉莉啊？
　　而且茉莉她还从背后把我环抱住了，不止如此连腿都缠在一起了，所以要是起来的动静太多会把她也弄醒。
　　“哈……”
　　在这种情况下把茉莉弄醒就完蛋了，可即便如此我依然对其感到了某种兴奋感，遂涌起了一脸坏笑。
　　说起来和女同学这么缠在一起的状况本身就已经很色情了，更别提那些香香的气味软软的感触让人更加难顶。
　　“嗯？”
　　“啊……”
　　应该再早点挪开身子的，现在说什么都晚了。
　　茉莉在我胸口醒了，慢慢抬起来看到了我的脸，眨巴了两下眼后脸瞬间变得通红。
　　“那个……甲斐君？”
　　“不是，听我说……我也不知道怎么回事……”
　　我们对视了一会儿，慢慢分开了。
　　我本来就觉得应该没啥，而因为这次茉莉没有突然破口大骂也没有投来厌恶的目光，所以我现在应该是没有被茉莉讨厌的……不过茉莉还是依然很震惊。
　　“那个……我也有点吓到了。醒来就发现是这副姿势了……”
　　“是这样吗……呵呵、我好像想起来了什么……啊！？”
　　“喂，你怎么了？”
　　茉莉凝视着我突然想到了什么，脸比刚刚变得更红了并且低下了头。
　　我自然是很在意她是怎么了，所以下意识拍拍他的肩出声问她。
　　“呀？！”
　　“茉莉……”
　　茉莉猛地一颤后慢慢抬起了头。
　　姑且不说茉莉那充满色气的声音，在注意到她眼眸中的些许湿润后，我感到自己是不是真的作孽了遂而心里火急火燎。
　　不知是不是茉莉也从我的脸上察觉到了我的心情，她慌忙改口道。
　　“不，不是！我肯定不是讨厌你什么的？！就是有点被吓到了，怎么说呢我自己也不是很明白……你要相信我啊？！”
　　“冷、冷静点茉莉！！”
　　当下最重要的就是双方先冷静下来。
　　我与茉莉往各自的杯子里倒茶，慢慢地一饮而尽，为自己发烫的大脑降温。
　　“呼……”
　　“真好喝……”
　　多亏茶，我与茉莉都冷静了下来，互相笑着聊起了刚才的事情，使心情也得到了缓解。
　　我们一开始我们是面对着的，而茉莉走到了我身旁然后对我说。
　　“不过我真的是被吓到了。那个……真的不是讨厌你哦？”
　　“我也被吓到了还好没被讨厌。可还是被惊到了！”
　　“呵呵……啊哈哈……”
　　这气氛是怎么回事啊，让我的脸又开始发烫了。
　　别说那样抱着，我明明早就对她干过更加过激的事情了，可只要事出突然依然会觉得羞耻呢——我只得苦笑。
　　“甲斐君，我问你……”
　　“嗯……哼？”
　　“甲斐君你……有没有梦见什么不可思议的事情？”
　　“梦？”
　　这话应该指的是刚刚睡着时候的事情吧。
　　我抱着手臂【嗯……】地思考了好一会儿，可什么回响不起来，所以应该没做什么梦吧。
　　“茉莉你梦见什么了？”
　　“诶，啊？！”
　　啊，这反应看来是做了什么很不得了的梦。
　　我好奇她到底做了什么梦所以想问问她，但我忽地看向了手机并拿了起来。
　　然而无论怎么点击屏幕都没有反应让我感到疑惑，方才意识到难不成是没电了吗。
　　“诶？电池没怎么电了？”
　　催眠app的耗电量确实是非同寻常。
　　可就算这样，翻完茉莉的牌子也应该还剩一般电量才对……可为什么电池这就没电了呢？
　　“是电用完了吧？”
　　“看着是这样。难不成是因为屏幕一直亮着吗嗯……”
　　算了，只要还没坏就好。
　　我一声不吭地把手机放回了口袋，再次看向茉莉的时候发现她正若有所思地摸着自己的小肚子。
　　我觉得这个动作有那么点色情，立马从茉莉那移开了目光。
　　之后就没发生什么特别的事情了。
　　茉莉的心情倒是特别好，我和她闲聊了会儿后就觉得动身回家了。
　　“甲斐君、今天是美好的一天呢……”
　　“嗯。真是美好的一天。”
　　还真就得每过几天花点时间去翻一下茉莉、绘梦和才华她们的牌子呢。
　　我背对着面带微笑挥手告别的茉莉，一副爽够了的样子回到了家里。
　　“怎么老感觉特别畅快呢……”
　　回去的时候，我稍微有点犯嘀咕但最后又马上不在意这事了。

第46章 才华果然很厉害呢！
　　「下次还想来我家的的话随时都可以来哦？」
　　“噢噢噢！！”
　　去茉莉家过夜之后，在看了她发来的信息后我开始发癫不光是因为能去班上女孩子的房间。
　　还因为这样就收到了对方的邀请，想想就觉得幸福的要飞天啦！
　　“果然茉莉的身体很棒啊……又软又香……而且在催眠的时候不仅非常积极还很色情，也慢慢熟练起来了。”（这里难道是指各方面被慢慢被调教好了？）
　　有时还会教我学习，特别心善的辣妹……啊各位，我可以保证，温柔可人的辣妹果然是存在的。
　　“我在嘀咕什么呢。”
　　得到茉莉温柔的建议时候我想的却是对茉莉的意淫……不对，这对在青春期的男生来说在正常不过了。
　　一想起今天她的触感，我沉浸在自己的美好记忆里，全然忘了回答茉莉的疑问。
　　“但有一点我还是不明白。”
　　在以前我每次回想起翻牌子的画面都会有点兴奋的，以至于想要立马进行发电。然而今天完全不想这么干。
　　当然也不是完全不兴奋，只是我就觉得今天已经爽够了。
　　“就这样吧，总之真期待一周之后啊。”
　　下周，跟茉莉她们约好了，与她们一起去之前说过的那家街上新开的游乐设施玩。
　　因为我，茉莉，绘梦，才华四人都去，所以从刚才开始我就很兴奋。
　　“三个人都是高中生里非常出格的身材，会让我看到什么样的泳衣呢……嘿嘿嘿。”
　　虽然不能把手机带进泳池里，但还是想找个空闲时间跟那穿着泳衣的三人做点坏事呢。
　　在那之后，我好好地回复了茉莉之后就准备睡觉了。（准备找周公去了）
　　“呜哇……那么晚安了。”
　　明天应该没什么事儿吧……哦不对还真有一个
　　“这么说来我还没有泳衣来着。看来明天得去买了。”
　　我一下就决定了明天要干的事。
　　第二天，我在家吃完午饭就出门了。
　　要去买的只有一条泳裤也没有其他事情。
　　“这么热的天真不想出门啊。”
　　现在已经八月了，正值夏天。
　　气温也变得相当高，新闻上也在三番五次强调要小心中暑，现在真的很热。
　　我觉得比昨天去茉莉家的时候还要热。
　　只是在路上走着，我就已经汗如雨下，我赶忙跑到百货商场，走进卖泳衣的店里。
　　“像这种简单的款式就好。”
　　跟女性不同，男性的的泳衣越简单越好。
　　话虽这么说，不过我也不喜欢一看就土的掉渣的那种，所以我选了稍稍有点酷的款式。
　　“感谢惠顾！”
　　我结完账刚准备从那离开，突然下意识地往女性泳衣的区域看过去。
　　在那边的当然都是女性，但是再少也是有一些作为情侣陪着另一半的男性存在的。
　　“唉？”
　　然而我在人群中瞥见了一个我很眼熟的面孔。
　　是个正在仔细打量着手中比基尼的黑长直巨乳女生，同时也是与我关系非常亲近的女孩子——才华。
　　“额……”
　　“啊……”
　　这么盯着才华看人家也是会有感觉的。
　　我不太懂为什么，她稍微有些笑意地把泳衣放回原处，然后向我这儿走来。
　　“你好，甲斐君……”
　　“哦，你好才华……”
　　虽然我很想说【我可不是在偷看啊！】，不过才华的话应该不会这么觉得吧。（译：喂，真崎 你刚刚偷看了对吧——后略）
　　才华似乎是瞧见了我手里装着泳衣的袋子，便询问了我的意见。
　　“其实我在挑那天要穿的泳衣，我想听听甲斐君的意见。”
　　“我的意见吗？”
　　“嗯……”
　　吼……那你可真是提了个不得了的请求呢。
　　然而我还没等我点头才华就抓住了我的手，把我带到了刚才她站着的地方。
　　“女性的泳衣果然有很多种啊。”
　　“那当然。所以你觉得哪件比较好？”
　　这还真是任务重大。
　　因为这地而不是身为男人的我平时该来的地方，所以战战兢兢的，但为了挑选适合才华的泳衣我的大脑拼了命地运转。
　　（白色的比基尼……果然还是得这个……）
　　我没怎么特意去挑，不过我觉得刚才才华看的那件白色比基尼就很好。
　　白色这一颜色给人一种一尘不染且高洁的观感，应该挺适合一头黑长发的才华。
　　再加上比基尼这一款式露出度还很高，甚至让人害怕泳衣能否好好支撑住那丰满的胸部——这一担心也很令人血脉喷张吧。
　　“这件怎么样？”
　　“啊？嗯……就刚才才华你看的那件。喏这件，我觉得就挺适合你的，怎么样？”
　　“那就这件了……”
　　跟才华表达了我的意见后，才华想都没想就拿着那件泳衣去收银台结账了。
　　虽然是我很随便就下的决断，不过能看见穿着那身泳衣的才华也算是美事一桩，我都忍不住想要夸自己了。
　　“哎？”
　　刚刚还往收银台走的才华不知怎么又回来了。
　　看来果然还是要先试穿一下看看行不行，确实是这样稳妥一点——我也表示赞同。
　　“那我就等你回……哎不对这说法好怪，我就待在这了？”
　　“嗯……”
　　我还是等她比较好。
　　我就等在试衣间旁边，不过有种无法形容的尴尬让我十分难熬。
　　就在帘子的另一边才华此刻正在换上泳装，那一定是一副美妙绝伦的光景吧。
　　“我试穿好了。甲斐君，你觉得怎么样？”
　　“嗯？”
　　我从被拉开的帘子后看到了才华的身姿。
　　看来她似乎很想听听我的感想呢，不过我没想到她居然就这么在这种场合给我一饱眼福了。
　　白色的比基尼和我想的意义十分适合才华，而且完美地撑住了胸部。
　　支撑着满载了性暗示的巨乳的同时却给予人清纯印象的纯白色泳衣——这一矛盾的画面让我一下子拿出了手机……但并没有使用催眠app就放回了口袋。
　　“怎么了？”
　　“没什么……”
　　我们此刻是在店里，才华身上的泳衣还没有付款所以还是店内的商品。
　　我在使用催眠app后一定会在这小小的试衣间里和才华贴贴、爽上一发，而且才华也一定会回应我。
　　（这样的话泳衣绝对会被弄脏的……这坏了规矩不太好。）
　　我狠下心来放下了手机。
　　接着我又将才华的身姿好好地印在脑海里，并竖起大拇指说。
　　“我觉得挺好，很适合才华你哦。”
　　“嗯。那就这样吧。”
　　于是才华的泳衣买好了。
　　这之后我和才华也没有分别，而是一起在商场里又稍微晃荡了一会儿。
　　“我爷爷喜欢甜味的点心。我想稍微买点带回去。”
　　“挺好呀。那我也给家里人……哦？”
　　我发现了有一家看着很好吃的泡芙正在特卖，便马上跑了过去。
　　才华也表示要买一样的，我们变一起买了泡芙又找了就近的椅子坐下。
　　“呣……”
　　“怎么了？”
　　我们在那休息了会儿聊了会天，不过我不知道为什么才华有点不满地瞪着我。
　　我很担心是不是我做了什么冒犯到她了，然而似乎和我做了什么之类的没什么关系，才华自己也有点摸不着头脑。
　　“我也不是很清楚。只不过按平时的话刚才那里应该……”
　　“嗯？？”
　　哦，说到这我就明白了。
　　难道说才华无意中在期待着吗？她在期待着我对她的肉体为所欲为吗……啊哼哼哼，那就只能如她所愿了呢——
　　可我刚拿出手机，就听见有人在嚎啕大哭，我的视线不受我控制地看了过去。
　　“妈妈呜哇哇哇！！你在哪哇哇哇！！”
　　“好像是走散的小朋友呢……”
　　“嗯……”
　　有个小女孩正边哭边走着。
　　周围的人也都好像都注意到了，但是这年头要是随便接近小孩子经常会被人误解的，没人愿意被人当成是拐卖小孩的吧“真麻烦，没多远就有个走失帮助中心，就把她带到那去吧。”
　　“好呀……”
　　才华看着迅速站起身的我似乎露出了微笑。
　　我们走到正哭着的小女孩身旁和她打招呼，没想到她比我们预想中要乖得多，遂很圆满得将她送到了目的地。
　　“谢谢你大哥哥！！”
　　“没事。要乖一点等妈妈来接哦！”
　　“好！”
　　我原本就绝不会用带有性意味的眼光并且我也不是萝莉控，看着小孩子那纯真的笑容仿佛让我的心灵受到了洗礼。
　　“甲斐君还是那么善良……”
　　“是嘛？不管男女老少有人处于困境中的话都会去帮的吧……啊不过看着就很危险的人还是不要接近了，真的遭不住。”
　　“说的是呢。不过那时我能得到救助都是因为甲斐君你很善良哦。”
　　“啊……”
　　别这么夸我，我会飘的——我记得我以前也这么说过吧。
　　我为了掩盖内心的痒痒便对才华使用了催眠APP，把她带到了附近的网咖享受了一段极乐时光。
　　“在网咖这种狭窄的地方感觉也很棒呢……”
　　我与心情莫名地很好的才华道别，踏上了归途。
　　然后就是苦等许久的与那三人组一起玩的日子了……但此时没人能想到一起玩的人数会从三人增加到五人。

第47章 游泳池，那可是最棒的地方啊！
　　「没法离开空调房间啊」
　　【今天热的我都吃了三根冰棍了】
　　我回复着从手机里发出的声音。
　　虽然已经是晚上了，我还是和晃、省吾用手机里的语音软件吹着比。
　　基本上是他们两个在说话我只是附和两句，偶尔也会像这样插嘴。当然平时不是这样，我也会积极参加对话。
　　【嘿】
　　「怎么好像听到了奇怪的笑声」
　　「甲斐是你吗？」
　　哦哟，一不小心就漏出坏笑了。
　　从我现在零碎的笑声中也可以知道，因为想到明天将要到来的大型活动所以变得奇怪了。
　　（明天要和穿着泳装的三人见面……诶呀真是赞啊……）
　　才华的话已经知道她要穿怎样的泳装了，不过茉莉和绘梦的是第一次看到。
　　虽然能预料到她们不管穿怎样的泳装都很适合，有点下流但我还是很期待能和她们一起去泳池。
　　（期待一下这之后的欢乐时光吧）
　　只是三个人去泳池玩？那可不是开玩笑。
　　我一直想要发散自己内心里浓浓的性欲，为此她们的存在是必须的。
　　「喂，甲斐，明天你有什么安排吗？」
　　「有」
　　「这，这样啊」
　　「回答真快……」
　　没有安排的话估计会找我干些啥吧，可惜的是明天已经有预定了。
　　和他们俩闲聊了一会之后我就上床了。
　　不像去茉莉家前一天心里怦怦跳那么严重但也不是随便就能睡着的状况，不过幸好睡着了。
　　【哈欠】
　　伸了个懒腰准备睡觉。
　　不想因为熬夜而睡懒觉导致变成惨不忍睹的情况，我闭上眼让意识消失。
　　然后，到了第二天。
　　【草啊啊啊！！】
　　我迟了个大到。
　　姑且和茉莉说了声会迟到半个小时，但我知道和女生碰面迟到半个小时是绝对不行的……虽然知道，但我还是迟到了。
　　【为啥……为啥偏偏是这种时候啊……】
　　实际上是提早出门了的。
　　本该是很普通的比约好的时间更早一点到这样算好的，然而却出现了把预定全部抵消掉的事。
　　【为啥会在这种时候发生事故啊！！】
　　在我眼前出现了小型卡车撞上电线杆的事。
　　开车的是当时正发着呆的老人，表情因为痛苦而扭曲。
　　【大爷你没事吧！！那谁，快点叫救护车！】
　　【知，知道了！！】
　　即使我不去也会有谁来代替我吧，但我也不喜欢如果因为这样而让谁受伤。
　　等救护车的时候我一直在旁边为了和痛苦作斗争的爷爷加油。
　　救护车来了之后警察也来了，看到事故现场的我被拘留了一段时间，然后被放了之后赶去赴约，这就是事情的经过。
　　【啊，有了】
　　三人在约定好的车站前正等着。
　　我为了帮助老大爷花了一些时间，但我不认为我做错了。因为我自认为是理所应当的事所以丝毫没有抱怨那个老大爷的想法。
　　即使如此迟到了也要好好道歉。
　　【啊，甲斐君！】
　　最先注意到我的是茉莉，朝我挥了挥手。
　　绘梦和才华也注意到我之后笑了，我跑到她们身边深深低下了头。
　　【真的非常抱歉！！】
　　虽然大概不会再见面了，但总之我和爷爷说一定要平安出院。
　　茉莉朝一出现就低下了头的我说
　　【把头抬起来吧甲斐君，肯定是因为甲斐君碰到什么事情了吧？】
　　【那是】
　　似乎是注意到我不是故意放鸽子。
　　当然绘梦和才华也是，至于才华则是拿出手帕为我擦掉脸上的汗。
　　【谢谢你才华】
　　【不用谢】
　　【前辈，总之先告诉我们发生了什么事？】
　　【啊，实际上——】
　　我把刚刚发生的事告诉了她们三人。
　　姑且把会迟到的事告诉过茉莉了，但没说原因所以当她们知道的时候松了一口气，然后不知为何微笑着说“似乎是这样呢”。
　　【我还担心甲斐君出了什么事】
　　【的确。当然我也很担心出事的老爷爷……但这不是挺好的吗】
　　不知为何就变成现在这种气氛了。
　　虽然碰到事故是真的，为了帮助老爷爷而迟到也不是在说谎，但就这么轻易的相信好吗我这么问了。
　　【为什么要怀疑甲斐君说的？没理由吧】
　　【好的好的】
　　才华面无表情地说到。
　　茉莉和绘梦也同样，不仅没有对才华的发言感到有违和感甚至还点头同意。
　　（她们信任着我啊）
　　要不是因为在这我说不定会激动的大叫。
　　就这样我虽然和她们三人会和了，因为迟到所以加快脚步前往休闲设施。
　　【……】
　　【怎么了吗？】
　　虽然大家一起行动，但我的目光被茉莉吸引住了。
　　除了服装之外茉莉应该并没有哪里有变化才对，但为什么一看到她就会自然而然地心动不已。
　　相比平时更直接感觉到性感，或者说色情吗……自己也没法好好表达出来。
　　【欸嘿嘿】
　　【……】
　　和我不同，茉莉似乎察觉到什么害羞的笑了，那个笑容是如此的有魅力。
　　【茉莉学姐……果然发生了什么吧】
　　【……】
　　看来绘梦也注意到了，才华则是凝视着茉莉。
　　虽然发生了这样那样的问题，我们还是立即前往休闲设施。
　　【真是，到底有多引人注目啊】
　　来着的路上，果然带着三个美女会吸引大量视线。
　　虽然看到有明显是经常搭讪的混子在，但我有好兄弟在所以放马过来。
　　【好了，稍微在这里等一会吧伙伴】
　　把手机和衣服一起放在保险箱里之后，我赶向泳池。
　　【哦哦人好多啊！】
　　回想起来我从没来过这种休闲设施，市民游泳池这种现在很常见。
　　虽然我也知道有很多娱乐设施，但带着孩子的游客非常多。
　　【久等啦……】
　　【噢，来了……啊】
　　回过头的瞬间我震惊了。
　　看到穿着泳装的三人的时候，我瞬间把手伸向一直放着手机的口袋的位置。
　　（我太傻了，伙伴现在不在身边）
　　太可怕了，只是看了一眼就能煽动我的欲望的场景只能说恐怖如斯。
　　【怎么样？】
　　【学长，怎么样啊？】
　　【我也姑且听一下你的感想】
　　才华的白色比基尼已经见过了……这么说来茉莉和才华也是比基尼。
　　茉莉穿着橘黄色的比基尼，绘梦则是胸口有褶边的轻飘飘地晃动着的很可爱的那种。
　　被超大寸的两人夹在当中的绘梦的胸部稍显拘谨，但都是因为旁边的两个人实在太大了。
　　【……】
　　【啊，鼻血】
　　糟了，还说怎么鼻子前面感觉热热的，原来是流出了红色粘稠的液体。
　　看到穿着泳装的女孩子而留鼻血什么的也太过兴奋，我感到无比羞耻。
　　（但怎么说，这场景真是太绝了！！）
　　我打从心底感到感动。
　　因为出了点鼻血所以必须悠着点，她们谁也没有抛下我去玩而是留在我旁边，果然没办法从在身边晃动的她们三人的果实上已开视线。
　　喂兄弟，你为什么不防水啊！！
　　【这么兴奋吗？】
　　没错，因为茉莉在我的耳边轻声说到，搞得很多东西都非常浮躁。
　　就在我以为还差一点鼻血就能止住的时候……我和在前面走过的两位女性对上了目光。
　　【欸？】
　　【啊！】
　　【是真崎君啊！】
　　居然是爱华和染谷她们两个。
　　她们也理所当然穿着泳装……不必再多说什么了，我需要更多的纸巾。

第48章 大家都是好孩子哦 啵啵！
　　“果然是真崎君！”
　　“没想到会在这里遇到呢……”
　　爱华和染谷一边说着这些朝我走来我也没想到会在这里遇见她们，在震惊的同时也因为看到她们的泳装而兴奋了起来。
　　（喂喂喂！这两人竟然穿着和茉莉风格类似的泳装！而且染谷的泳装布料是不是太少了点！？）
　　穿着这种东西真的不要紧吗？
　　不由得想这么说，果然是因为混血吗，嘛不管怎么说很棒就是了爱华的泳装上有着花朵一样的刺绣看上去很可爱，染谷那边则是红色的泳装看起来十分色情。不好，词穷了不知该如何描述了“啊……”
　　欣赏着走来的两人，我警觉了一下便冷静了下来。
　　眼前的爱华和染谷朝我走来并没有什么问题，对我来说她们已经是熟人了，所以见面了也没有什么尴尬的。
　　可是茉莉她们和她俩像这样相遇还是第一次。
　　（可是，这也没什么慌张的必要吧）
　　意识到没什么可担心之后我慢慢地将转过了身
　　茉莉她们自然也对她俩提起了兴趣盯着看了起来，在我向她解释之前先开口问了出来。
　　“所以甲斐君，这次又是救了什么样的女生呢？”
　　“哎？”
　　这句话毫无悬念地让我心里咯噔了一下那之后，我带着好不容易遇见的五人来到了休息区虽然还什么都没做并没有什么休息的必要。
　　但为了给茉莉她们介绍她俩我还是带她们去休息了“原来是这么回事啊……”
　　“怎么说呢，很像前辈的风格呢……”
　　当然，关于催眠app的事情我还是隐瞒了，告诉她们的只是我把她俩从街上十分恶劣的搭讪中解救出来的经过。
　　我本打算只公开这些事情的，没想到爱华她们自己将秘密公开了出来
　　“甲斐君不止为我们摆脱了麻烦，还时不时和我们碰面，通过增加与男性接触的时间来改善我们的心态，帮助我们跨越过去所经历的创伤。”
　　“就是这样哟！真崎君和我在漫画上也兴趣相投，是很要好的朋友哦。”
　　所以说，那边的两位也别一个劲地说那些让我飘飘然的话啊被五个符合自己喜好而且身材出众的美少女所包围着的话，各种意义上我的某种东西都快要爆发了只可惜这时候手机不在身边。
　　不然我就对她们施展催眠好好享受一番了（不过同时对五个人施展长时间的催眠的话会怎样呢？三个人的时候手机的负担就已经很大了，同时催眠五个人的话是不是有点痴心妄想了？）
　　这么一想的话兴致就低落下来了
　　不过我看着五个人的巨乳一思索，这么一来对现在的场合来说可能反而是件好事“不过既然这样呼嗯……”
　　“原来如此……”
　　她们之中，茉莉和爱华的视线格外地重合我妄想着难道说她俩之间的百合花要盛开了吗？可惜她们只是互相认同了某些事在点头的样子，我也只好歪着头作罢。
　　像这样气氛的不仅是她们，绘梦、才华、染谷也在互相凝视着点头。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么哦……”
　　“没什么呀……”
　　茉莉和爱华突然微微笑了起来虽然还有些部分没有想通，就我而言她们五人能这样好好相处就安心了虽说我很清楚她们五个人都是好孩子，即便才刚认识不久也没什么需要担心的。但我还是松了一口气“对了真崎君……”
　　“啊，我在……”
　　在这情况下，染谷突然靠到了我边上她晃着那能与才华匹敌的特大号奶奶凑到我的跟前，我被吓得朝后退了一步。然而没注意到在我身后的才华就这么贴到了我的背上“没事吧？”
　　“嗯，嗯……”
　　对背后感受到的柔软感到兴奋的同时，我不知为何把目光转向了染谷。
　　只有爱华好像知道染谷这样子的原因，把手放在嘴边笑着。可是染谷到底想对我说什么呢。
　　“为什么！”
　　“额……”
　　“为什么对爱华同学就用名字，对我就只用姓氏呢！就，就这点小事吗？”
　　“说这是小事也太过分了！”
　　染谷突然掩目发出了抽泣声。
　　这怎么看都是在装哭，爱华还在旁边一直笑着……不过嘛这年头也老早不是直呼别人名字就要羞死人的环境了“菲娅娜？”
　　接着染谷……哦不对，是菲娅娜听到我叫她的名字后便拿开了掩面的手。
　　菲娅娜的脸上自然是没有一丝哭过的痕迹，她带着满分的笑容紧紧握住了我的双手。
　　“嗯！甲斐君！”
　　“额……”
　　怎么说呢，我突然想到一件很马后炮的事情。
　　确实我与她们说认识算是认识了，是这是通过使用催眠app做了一些无法拿到台面上的事情达成的。
　　明明我在她们身上所追求的仅仅、仅仅只是想要纯粹得发泄这份欲望。
　　然而我再次意识到女孩子笑容果然有让心灵被幸福填满的功效。
　　“那么我们就先到这了！”
　　“之后再一起聊天吧！”
　　接着我便与爱华与菲娅娜告别了。
　　她们两个也是和女校的朋友们一起来玩的，所以今天就都与自己那边的朋友圈在一起优先。
　　“那两个人的朋友们也都是挺有意思的人呢……”
　　“因为是女校所以对我们来说很新鲜吧……”
　　尤其是菲娅娜，她是个硬核宅——才华听完眼睛都瞪圆了。
　　看来以才华的视角看那帮女校的人就像是原教旨大小姐的调调。
　　所以她有点没法将这帮人与动画漫画这类爱好联系起来。
　　“茉莉学姐！”
　　“来吧！！”
　　我和才华看向了正在玩弹球的茉莉与绘梦。
　　两人身体运动的同时，某部分球体也被摇动连带着被变换成各种各样的形状，让我大饱眼福。
　　“甲斐君我问你嗷……”
　　“嗯？”
　　“你和茉莉到底干嘛了？”
　　“你指什么？”
　　她这句我和茉莉干嘛了是指什么啊，今天的茉莉视觉上确实是比平时多了一份别样的魅力……可你要是问我和她干过什么了也就是去了她家对她为所欲为好好爽了下，这些行为和平时没差啊。
　　“算了、我大致懂了……”
　　“你懂什么了？”
　　“没没事，当我没问。但要真是这样我就有点搞不明白了……”
　　“才华小……姐？”
　　才华稍微思考了一会儿，而后又马上像想到了什么一样开口道。
　　“甲斐君，你下次要不要来我家？我爷爷还有奶奶都说想再和你见一次面的。”
　　才华这真的好吗，你要知道邀请我也就意味着要开干哦？
　　才华仍旧面不改色地凝视着我的脸，我与她对视着思考了会儿也点了点头。
　　那么拜访才华家之行就安排上了捏，不过来到这个阶段的我多少有些容易一柱擎天，自然是有些麻烦。
　　更别提……之后还有个狠活在等着我。
　　“啊、甲斐君！你不去玩玩那个吗！？”
　　“菲娅娜？”
　　因为茉莉和绘梦玩得很开心所以我和才华一组玩了会儿，然后就去休息了。我随便在旁边晃了晃便又和菲娅娜打了个照面并被她招呼了过去。
　　在爱华的身旁还有好几位她们在女校的朋友，果然在这片男性禁止入内的花园里还有许多位待我发掘的美人。
　　“这位是？”
　　“啊，是不是就是爱华她们之前提到的那位？”
　　“没错。他就是对我们来说可以算是恩人的重要友人。”
　　哼哼哼，继续夸，我爱听。
　　我尽力将快要扬起的嘴角压了下去，走到菲娅娜跟前，她马上紧紧抱起我的手指向了一个物体。
　　“我们去玩那个吧！”
　　“水上滑梯吗……”
　　还是个上下落差特别大的滑滑梯。
　　老实说我多少是有点恐高的，不过要是有美少女陪着去游玩的话我倒是很乐意一起。
　　“不，不愿意嘛？”
　　菲娅娜仅仅是看到我的神情有些不安便就如此问道，但我又立刻浮现出笑容反手牵起菲娅娜的手往滑梯那走去。
　　“我就是有点恐高而已没关系的。”
　　“真没事？”
　　“真没事……”
　　然后我们走到滑梯那里，直到队伍轮到了我们。
　　“请坐到这个上面。哪位要坐后面呢？”
　　“我想坐前面靠着甲斐君你可以吗？”
　　“好的交给我吧……”
　　好可怕，真的好可怕啊。不过我的情绪在害怕与兴奋的同时作用下正变得有些不正常。
　　我先坐到了坐垫上面，接着菲娅娜坐到了我的两腿之间。
　　“啊……这样有点让人心跳加快呢？”
　　“是哦……”
　　听菲娅娜说是这么说啦，可我还是做不到立刻动身出发。
　　工作人员与后面排着的人心地特别善良，也难怪他们只是微笑着看着我，但我也不能磨叽了。
　　“走了……”
　　“好。啊对了、甲斐君……”
　　“嗯？”
　　“你半道上要是实在怕的话可以抱紧我哦？我的胸部让你抓着也没有任何问题哦。”
　　“额……”
　　这一刻，真不是我自夸，我感觉我的神情变得和个猛男一样。
　　已经不能逃避了，只能迎难而上了。我与菲娅娜一起出发了。
　　“菲娅娜哟，此刻正是飞奔之时！”（注：原文フィアナよ、今が駆け抜ける时！neta超级机器人大战OG中角色艾尔萨姆/蕾切尔的名台词，トロンベよ、今が駆け抜ける时！另每次翻菲娅娜与甲斐互动的文本都得长个心眼，动不动就是个机战梗，高达之类的TV或是剧场版OVA正作还好认，这种机战游戏内的梗是真的要考据好久。）
　　“好……哦！！”
　　最后，我还是怕得不行。

第49章 展现阳刚的时候到了！……哦呀？
　　“我是不是该说辛苦了？”
　　“啊啊……”
　　虽然几乎以垂直而下方式，但我还是从角度刁钻的滑梯活着滑下来了。
　　过程中就如菲娅娜所说的，我好像狠狠的摸了一把她的莱子。就可惜手感我没怎么有印象。
　　（可恶……我也是误算了……）
　　可以说自从我认识了她们后，就是为了靠享受她们的柔软而活的也不言过。对于我来说她们已经是无法放手的存在。
　　“额……”
　　在我的视野里爱华正望着和朋友在游玩的菲娅娜，爱华注意到我的视线后向我搭话了。
　　“怎么了，一直在盯着我？”
　　“没什么啦、就是觉得你还是这么漂亮……”
　　“啊啦……呋呋、挺会讲客套话的嘛……”
　　然而并不只是客套话，是因为真心觉得她们真的很漂亮。
　　虽然这种土味情话对于我来说没什么难度，但是为什么刚才我看到茉莉的泳装会流鼻血啊……话说回来等等！
　　“看得我有点春心荡漾了。我回去了哟？”
　　“啊……也是。你是和那帮女生过来玩的嘛……”
　　看着站起来的我、爱华看起来好像有些惋惜的样子，但这也是因为关系亲近了才产生的感情吧。
　　虽然和你们偶然相遇了，但各自和各自的朋友都在所以不能放置她们。
　　“真羡慕你们在同一个学校。但是女校的话不用担心有男生。”
　　“虽然对于我来说女校是完全是未知的领域就是了……”
　　“是吗？虽然经常被称为大小姐学校、大多数的女孩子坐下时会大开腿、回家路上会去家庭餐厅发疯哦？”
　　“呃……”
　　看来和我内心的大小姐学校印象差别很大啊。
　　虽然在我的印象里中，用「姐姐大人」作为称呼是很普通的事，平常用「贵安」来打招呼是日常。
　　“确实也有人会这样说话啦。虽然也就对老师之类的人才这样。”
　　“原来如此。玛利亚没在凝望是吗”（注：原文估计在NETA「圣母在上」，这里为了还原原文的冷笑话故用了青文出版社的译名「玛利亚的凝望」）
　　“嗯？？”
　　“没什么你别在意……”
　　对着一无所知的爱华摇了摇头，我跟菲娅娜打了声招呼后离开了。
　　高兴的是菲娅娜也看起来很惋惜的样子，对于我来说也是很惋惜、但还是感到高兴的比重比较大。
　　“啊、找到了找到了……”
　　她们三人虽然在原地没移动、但现场不只有三人，她们被两不认识的男的给围了。
　　“搭讪吗。嘛虽然他们在想什么我倒是能懂……”
　　遇到前凸后翘的美人们、旁边又没有男人的话，不A上去对不起自己啊。
　　“可这情况不怎么有意思呢……”
　　我并没有和她们之中的哪位在交往，就算她们和其他男人搞上了我也并没有什么插嘴的立场也没什么意见。
　　即便如此我还是承认，和她们的关系拉近后我的内心里产生了独占欲……讲真、在考虑独占欲什么的我的架子也是够大的。
　　“来嘛、没男人的话一起来玩嘛……”
　　“看起来很无聊不是吗？所以来嘛……”
　　原来如此，这就是所谓的搭讪是吗。我一边考虑着这种无聊事一边回到茉莉她们的旁边。
　　上来搭话的两个男人看起来年龄比我大，二十五六岁的样子，然后紧绷着的身体看起来应该是锻炼后的成果。
　　（他们在本子之类作品中的话那基本就是竿役了。身体看起来是有好好的锻炼过的、某种意义上为了向女生搭话而做过努力的样子）
　　但这不是我不出手干涉的理由！
　　“抱歉、我来迟了——”
　　“啊、甲斐君！”
　　“学长……”
　　本来想帅气的讲出“找我罩着的人有事？”之类的台词的。
　　这种情况下最重要的是气势，对于搭讪男们来说，被当成弱气男的话只会助长气势而已。
　　没错、本来应该耍帅的时机被女生给抢了。
　　“看到了吧、我们的好亲友过来了……”
　　“所以你们可以滚到一边去吗？”
　　茉莉和绘梦在我旁边用我没听过的冰冷的声音回复道。
　　“不是、但是——”
　　“就这种不起眼的家伙也配？”
　　不起眼的家伙真是抱歉啦……
　　虽然在学校也被那帮阳角说过类似的很火大的话，但是被初次见面的、连名字都不知道的家伙这么说的话心情糟到不能再糟了。
　　如果拿着手机的话立马就立马整些吊炸天的指示了，但是很不幸的是伙伴让在储物柜里靠不住啊。
　　（嘛伙伴也不是一直都在我身边。但是就算是这样我作为一个男人，至少能够保护好女孩子之类的）
　　虽然用着催眠APP，我随心所欲的操纵着她们的身体。
　　并不是会不会留下记忆所以不是很好吗之类的问题，虽然不是没想过但是我就是狠不下心越线。
　　“虽然我很理解你们想要搭讪这几个女生的心情、她们今天和我有约。虽然很抱歉放弃吧。”
　　我正对着他们的视线如是说。
　　虽然可能会被觉得很嚣张但诚意好像还是传达到了，两人互相看了看对方然后泄气了。
　　才华靠近了那两人然后开口了。
　　“看到他刚才的气派后、还想说不起眼吗？”
　　“啊……”
　　“该怎么说、抱歉了……”
　　两个男人没就地久留。
　　并没有发生什么特别危险的事，我安心的吐了一口气。
　　“呋呋……”
　　“欸嘿嘿……”
　　“嗯？？”
　　我对着在我两边微笑的茉莉和绘梦迷惑的歪了歪头，然后不知道在想什么的这两人朝我飞扑了过来“等……”
　　虽然只是名为被抱住的行为没错，但是势头过猛我直接后背朝下摔下了泳池。
　　浮上水面后看到的是一起掉下水的，笑得跟恶作剧成功的小孩子一样的两人，想回击的我把手伸了出去了。
　　“不行不行，真动手要出事……”
　　“怎么了吗？”
　　“学长？”
　　本来我还想着回击的话直接触碰身体不太好，结果这时有只手从后背伸了过来。
　　“捉到了……”
　　是才华……
　　从后面用双手箍住了我的肚子，就这么把身体贴了上来。
　　才华的肌肤贴住了我的后背，感受到超大分量的柔然的我感觉快要进入临战态势了。
　　“刚才是真的很帅哦。但是没立马回来所以要惩罚游戏。甲斐君暂时就这么被我们恶作剧吧。”
　　“恶作剧什么的……”
　　这不成啊、后背感受到这份柔软让我的血液往一处集中。
　　我被才华抱着一边想着，能被茉莉和绘梦撞下泳池真是太好了……但是！！
　　“才华好狡猾！”
　　“我们也上吧！”
　　后有才华，被茉莉和绘梦左右两边抱着让我更兴奋了。
　　只不过，因为在游客众多的娱乐设施里变精神了，神明大人给予了这样的我惩罚了。
　　“甲斐君！”
　　“学长！”
　　可能想更加的密接，两人的姿势发生变化时她们的膝盖踹了我的那个一脚。
　　完美的配合下，我肯定露出了一副至今为止没露出过的表情。
　　“呜呜……——咕！！”
　　这就是所谓的无声之惨叫、虽然被三位女生担心了，但我的那东西一如既往的雄伟然后放心了。
　　当甲斐和女生熟人去泳池玩时、一位女性冲进了某间医院的病房。
　　“爷爷！！”
　　“嗯？哦哦来了吗……”
　　看到床上看起来很精神的爷爷，女性放心的松了一口气，然后表情有立马严肃了起来。
　　“突然接到电话时我真的是吓了一跳哟！？发了点病然后出交通事故了……我是真的当心坏了！”
　　“抱歉啦。但如你所见，你爷爷我很精神所以放心啦……”
　　直到刚才为止这位女性还在工作着，收到突发消息后从家夺门而出。
　　虽然电话说爷爷没事，但爷爷也上岁数了所以女性是真的很担心。
　　“老爷爷你把药吃了、然后好好的给我道歉，竟然让孙女这么担心。”
　　“也是呢，抱歉啦……”
　　“算了。没事就好然后就这样……”
　　关于发病，虽然喝了药后边稳定了，如果迟到某种程度的话情况可能会很危险。
　　对于父母双亡的这位女性来说现在能在一起的亲人就只有这对老夫妇而已……所以没出事真的太好了。
　　“其实事故时好像有个小伙子在陪着你爷爷我呢……”
　　“小伙子？”
　　“对。帮我叫了救护车，然后就在旁边一直给我打气呢。”
　　因为没问名字，所以到最后也不知道那男生是谁。
　　但是这不妨碍这位男生成为老夫妇和女性的感恩对象。
　　“总之没事是真的太好了……”
　　看着在高兴的笑着的爷爷，这位女性——近卫那由终于是露出了笑容。

第50章 这个app还可以这么用哦！
　　“怎么回事……为什么会这样？！”
　　我只是在一条昏暗的小道上奔跑着。
　　“都是你的错……全都是因为你！！”
　　“你这罪犯！！只有你还活着我们就不得安宁！！”
　　“不许逃！！你这贱货！！”
　　虽然我并不认识那些从背后追来的女性们，但她们却一直在咒骂着我。
　　尽管我很想抱怨一下这件事，然而我的身体却不听使唤只是逃离她们。
　　“真是艹了、这到底是怎么回事啊！！”
　　我只是匆忙地瞥了一眼那些女性，但她们的表情却让我感到非常害怕。
　　她们似乎非常憎恨我的存在，这种令人不寒而栗的憎恶让我感到身体都在颤抖。
　　在跑了很久很久以后，我终于发现了一个可以躲藏的地方。
　　我立刻就钻了进去，然后听着那些女孩子逐渐远离的脚步声，长舒一了口气。
　　“得救了……”
　　这些个陌生的美人还真是有点烦人啊，追来追去的有意思吗。
　　虽然我不讨厌被女生追，但被那种满怀敌意的方式追着可真是免了。
　　“总之快点从这脱身吧——”
　　“你想逃去哪？”
　　“啊？！”
　　我突然感觉肩膀被人碰了一下。
　　我回过头去，发现有一位女性正在注视着我，而她的目光与方才那些女性如出一辙。
　　“你给我浸一辈子猪笼吧。废物人渣……”
　　然后，我的眼前一片漆黑。
　　“啊！？”
　　我突然惊醒了过来。
　　阳光从窗帘缝隙里透了进来，刺痛了我的眼睛，我皱着眉头挣扎着坐了起来。
　　“咋回事？”
　　我感觉浑身上下黏黏的难受的要死。
　　看来是出了一身大汗，连睡衣都紧贴在皮肤上了。
　　“是因为夏天太热了吗？不过这感觉……”
　　我觉得仅凭夏天的炎热是不至于达到这种程度的，所以我猜测可能刚才的醒来方式和一个可怕的梦有关。
　　尽管我完全想不起梦的内容，但从出汗的程度来看，也许是做了个相当可怕的梦吧。
　　“总之先去冲个澡吧……”
　　我拿着要换的衣服走向了浴室。
　　我本以为早上应该是没人用浴室的就直接推开了门，没想到老姐就肩上披着条浴巾站在那。
　　“啊，老姐早上好……”
　　“早上好甲斐……”
　　在我眼前的老姐可几乎是全裸啊。
　　但是她是与我有血缘关系的亲姐姐而且还是幼女体型……也就是说我就算看见老姐的裸体也没任何想法。
　　老姐也不是被人看见裸体就会难为情的那类人，甚至是她连一上一下两个关键部位遮都没遮。
　　“真少见呢。你居然一大清早洗澡……”
　　“是啊。感觉是睡得不怎么好出了一身汗……”
　　“是嘛，是不是做了什么噩梦啊？”
　　“记不清了，不过感觉差不多……”
　　“明白了。嘛，别太在意这种事情了……”
　　“好……”
　　嗨，其实我也已经没那么在意了。
　　我也在老姐面前干净利落地脱到一丝不挂，直接走进了浴室洗净了身上的汗水。
　　“啊，爽了！！”
　　冲完澡我整个人都清爽了。
　　我完全不在意刚刚那个做过的噩梦了，并心满意足地回到了房间。
　　“啊，说起来昨晚爸妈有事要我去做。”
　　按照惯例要去扔垃圾了。
　　虽然他们说的是有空的时候去扔了就行，但基本上爸妈叫我去办的事情我一般都会麻利地赶紧办完的。
　　所以我便拎起自己房间和厨房的垃圾，走向了平时扔垃圾的地方。
　　“啊……”
　　“嗯？你好……”
　　在那里，邻居的性感姐姐——近卫小姐今天也在那里。
　　我再次看到了袋子里压成一团的纸张，心里开始好奇起来——她到底在用这些纸张做什么呢？
　　“今天也是要扔垃圾吗？你真是个好心人啊。”
　　“哈哈，谢谢。”
　　扔垃圾这件事并不值得夸耀，而且我已经一直在做了。
　　但是，能够从这样一个美丽的姐姐那里得到赞扬还是让我感到很好，我的脸上自然而然地露出了微笑。
　　“我发现我们经常在这里相遇呢。”
　　“是啊。但其实我经常来扔垃圾。就算没有遇见你，我也会来这里的。”
　　“是吗？”
　　“嗯。我两天前就来过一次，结果现在又有这么多垃圾了。”
　　“是这样啊……”
　　虽然我很想知道她到底在做什么，但我不想像小偷一样乱翻她的垃圾袋。不过，也许我该等机会的时候再好好请教她呢？
　　“好了，我得走了。”
　　“啊，你有什么事吗？”
　　“嗯。我祖父入院了，所以我要去探望他。”
　　“这样啊……祝他早日康复。”
　　“嘿嘿，谢谢。”
　　她爷爷住院了吗……原来如此，虽然我对于近卫小姐家里是什么情况一无所知，但住院就意味着身体不太好吧？
　　虽然我基本上不怎么关心别人的事情，但如果得知和自己有过交流的人有什么不测之类的消息时，我依然会很困惑该如何应对。
　　“从你的表情来看难道是在担心我吗……”
　　“嗯……”
　　“你果然很善良呢。不过没事的，他昨天还在调戏护士小姐，被奶奶发现挨了顿训。”
　　“啊……”
　　看起来这位老爷爷相当有活力，近卫小姐说得挺轻松的让人觉得真没什么好担心的，所以我也笑了。
　　话虽如此，在听到「老爷爷」这个词时我还是想起了之前那场车祸中受伤的那位老爷爷。
　　（那个老爷爷还好吗）
　　我也不是什么有关系的人所以不知道后面怎么样了，但是我的话还是希望他能平安无事。
　　这之后，我与近卫小姐道别，回了家。
　　一拿起手机就发现省吾给我发来了消息，问我现在要不要拉上晃一起出去玩。
　　“反正也没什么安排就去吧……”
　　我迅速决定出门。
　　我和晃说好了在街上碰头然后一起去省吾家，就立马上街在那等着晃了。
　　“怎么了？”
　　往那边看过去，旁边的车站动静很大的样子。
　　我想着是在吵什么，走近一看原来是一个男人和一个女人正在争吵。
　　“我可什么都没做啊！”
　　“哈啊？你别骗人了！列车员，这个人摸了我屁股！”
　　“总之，请您跟我去那边好好交代一下吧……”
　　“哎……都说了我什么都没做啊！！”
　　看来是在电车上出了性骚扰事件。
　　一位女士强硬地抓住了一位男士的手腕不放，而这位中年男士则带着快要哭出来的表情，拼命否认自己没有做任何事……站务员正要求他到办公室去，看来已经无路可逃了。
　　“怎么说呢……我也在电视是看到过确实是㓟痴汉冤案这种事情，有些人品很差，会故意陷害别人成为罪犯。”
　　虽然不知道是否属实，但我曾在社交媒体上看到一个女性声称因为旁边的男子让她感觉恶心所以故意制造痴汉骚动。或许这次也有那种可能吧。
　　“说是痴汉呢……”
　　「好恶心」（译：某个比想用下头这个翻译……）
　　“被那种中年油腻男摸，好讨厌啊。”
　　听着附近似乎是大学生的女性群体如此议论，我再次将目光转向那名男士。
　　“试试看吧……”
　　我拿起手机走近了骚动现场。
　　警察还没来，靠近并不困难。于是我以那位女士为对象发动了催眠app。
　　那位女士立马消停了，大家都想着这是怎么了全看向了她，我假装路过并小声说道：“老实交代到底怎么了……”
　　她现在无法撒谎，要是她确实被性骚扰了，那就当我做错了，我会在心里给她赔不是。
　　当我路过时，男子和站务员都看向了我，但又很快就不在意我这边了，因为那名女子突然爆出惊人言论。
　　“其实我根本没有被性骚扰啦！只是我心情有点郁闷，就想找个合适的中年油腻男陷害一下而已。啊哈哈哈，你们也太当回事了吧！”
　　“什么？！”
　　“你这话当真？”
　　看来方才确实差点要发生一起冤案了。
　　那位女士由于受我命令的影响老实交代了，她毫无隐瞒地把实情都告诉给站务员，并且周围的目光也从指责变成同情起来。
　　“哦不好，晃他应该已经到了吧……”
　　我立即离开现场返回原处。
　　在见到晃的时候我把催眠解除了，不过这个时候那位女士已经交代了个明明白白，再怎么反水都扳不回来了，哪怕她矢口否认说自己什么都不知道，周围也应该有包括站务员在内的相当多的证人们能证明那位男士是无罪的。
　　“积善积德感觉真不错捏……”
　　嗨，就是做法可能很屑就是了。
　　我不知道车站事件后来到底怎么解决的，在与朋友们的嬉戏和对才华的YY中也很快忘记了这件事。

第51章 今天有才华的特别服务哦！
　　“你来啦甲斐君……”
　　“你好……”
　　我来到了才华现在住的爷爷奶奶家。
　　自打上次请求他们把心灵破碎不堪的才华接来照顾后，我还是是第一次来这里。
　　（还是和以前一样前凸后翘呢）
　　正因为才华穿着单薄的短袖，我再次感受到了她那完美的身体曲线。
　　不过，我已经和才华赤身裸体亲密接触过了，除了触碰身体外还做了很多很多羞羞的事情，所以我并不害羞。
　　“请进……”
　　“好的……”
　　虽然不会害羞但还是会心跳加速啊我这几天一直在想着今天要做些什么，一直憋着呢，现在迫不及待地想去她房间好好爽个够。
　　只不过在此之前还是有必要先和她的爷爷奶奶打个招呼。
　　才华把我带到看一楼客厅，而她的爷爷奶奶正等着我。
　　“哎呀，真崎君。自那事之后我们又见面了呢……”
　　“您也别来无恙……”
　　我低头向两位长辈问候，并坐到了他们对面的座位上。
　　才华也在旁边坐下，距离很近，肩膀几乎紧贴在一起，这样的距离感让我感到很紧张。
　　不如说从客观的角度来看，这完全就是一副我请求他们同意孙女嫁给我的阵仗。
　　“今天谢谢你来了呢？我是想再和你说声谢谢的。”
　　“谢谢……我吗？”
　　我正有些疑惑时，爷爷奶奶向我低下了头。
　　“我们无数次在后怕，万一那个时候要是没能注意到孙女的遭遇会有什么后果。”
　　“就是这么回事啊。所以我们由衷地感谢您将才华的状况传达给我们。真的非常感谢。”
　　原来他们的说声谢谢是因为这个啊——我在心里叹了口气。
　　虽然我一再强调我能在那种情况下帮到下才华完全是出于偶然，如果不是我馋才华身子是不会成今天这样的。
　　“那个，请别介意这些礼节。毕竟我能注意到才华的遭遇完全是处于偶然。”
　　所以说真的没必要感激我。
　　不过对于他们来说我依然算得上恩人，而且对于才华来说也应该一样的。
　　所以就算我已经说了不要谢我，我也无法拒绝他们的致谢。
　　“哈哈哈，是嘛。虽然早就听才华说过了，不过你可真是个谦虚的年轻人啊。”
　　“是呢。才华说你就像个英雄，无论怎么向你传达谢意你都会说别在意，而且从来没有要求回报。”
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　像我这样的坏比要是敢假借英雄知名估计要被真正的正义伙伴轰杀至渣吧。
　　虽然我还没有见过才华的母亲，只见过父亲，但正是因为见识过那个最卑劣的男人，所以让我更加觉得眼前的爷爷奶奶人有多么好。
　　这么心善的爷爷奶奶要是知道我曾对包括才华在内的多为女生使用催眠施下了毒手，他们会做何感想呢……算了，反正关于催眠的事情我也没想走漏风声。
　　“才华，我要去准备点点心，你来帮我吧……”
　　“好的……”
　　才华听从了奶奶的话起身去准备点心。
　　我看着她离开的背影，问了一个我一直很在意的问题。
　　“才华的双亲后来怎么样了？”
　　“嗯？啊……他们离婚了。”
　　“这样啊……”
　　“那个不孝子说要放弃监护权。对他来说，无论以后要干嘛才华都是个碍事的存在。”
　　“额……”
　　我不禁感叹，这个世界上居然隐藏着那么多的黑暗面。
　　或许像才华和茉莉这样和家人有问题的人并不少，甚至有些人可能就在此刻承受不了这份痛苦而选择结束自己的生命。
　　“我真的不算什么英雄。但是……如果我真的有救到她，那我真的会很开心的。”
　　“这样啊。能注意到才华的是像你这样的小伙子真是太好了。”
　　哎呀，说得的都感觉很不好意思了。
　　然后我也问了关于母亲那边的情况，但是老夫妇好像从没和她交流过，也没见过。
　　（比父亲还要冷漠啊……真亏我当时注意到了）
　　我这样想着，看着就在我身边的才华。等等，她的表情好像有点奇怪？
　　“怎么了？”
　　“没什么……”
　　我都不知道她什么时候和我靠得这么近的。
　　老夫妇看着我们的互动欣慰地笑了，才华拿着准备好的点心带着我走向了她的房间。
　　“我房间里第一次有男生进来呢。”
　　“是吗？那我能算是拿走你第一次的男生咯？”
　　“嗯。甲斐君拿走了我的第一次。”
　　才华直勾勾地盯着我说道。
　　才华还是一如既往的面无表情，但作为男人的矜持不允许我听到了这话还什么都不做。
　　话是这么说啦，我还是很老实地和才华一起坐到了底板上
　　“真的谢谢你今天能来。”
　　“不不不，不如说我这边才是得了便宜的一边……”
　　没错，很明显我才是得了便宜的一方。
　　我从刚刚开始就在意淫些有的没的了，这不就马上掏出手机让才华吃我催眠啦。
　　“催眠！”
　　“额……”
　　才华如往常一样陷入了催眠状态。
　　那我也该该不客气地如往常一样先好好享受一下那两坨柔软的大莱，我刚想这么做的时候，突然被才华亲了一下。
　　“啊？！”
　　“嗯……”
　　虽说她在得到我的命令之前就亲我让我有点一时摸不着头脑，但回忆起来这好像也没什么大不了的。
　　“嗯……我果然还是有疑问，你是有在学习吗？”
　　“你指什么？”
　　“就，我什么都没说你就亲我了。”
　　“这还用解释嘛，因为我想亲你啊……”
　　“才华啊！！”
　　你要是说这种话我可是高兴得要升天的哦！
　　我一边和才华交换着亲吻，一边揉着她的大莱，就像要把积攒几天的东西全部发泄出来一样，尽情地享受她的身体。
　　“听我说啊，甲斐君……”
　　“什么事？”
　　就在我稍微改变了下姿势，从才华的背后用双手揉她大莱的时候。
　　才华带着些许妖艳的喘息，转过头来对我说。
　　“甲斐君，你之前说过的对吧？「从今以后，要一直为我而活」。”
　　“啊？哦，对。毕竟像你这样拥有这样极品身材的女人，没有人会放手吧。”
　　“别的人我无所谓，但只要有甲斐君你这句话我就知足了。”
　　“放心吧。会让你做这种事情的人只有我……虽然最终愿不愿意还是取决于才华你啦。”
　　尽管我已经告诉茉莉和絵梦，她们从今以后要一直为我服务，但这最终仅限于她们处于催眠状态的时候。
　　所以她们处于清醒状态时无论她们做出怎样的选择，我都没有否定和抱怨的立场……不过，我还是不喜欢我怀中的这个女生和其他男人做这种事情。
　　“从现在开始，我会一直为甲斐君而活。这一点永远都不会改变……所以请让我一直在你身边好吗？就算有茉莉和绘梦她们在，都让我陪在你身边吧？我什么都愿意做。”
　　“什么都愿意？”
　　“嗯，什么都愿意。”
　　才华真是个不得了的女生。
　　听到这样的话，男人都会脱缰的，甚至会说出一些稍微有些过分的要求。
　　尽管如此，我还是设法克制住自己，让才华像往常一样为我服务。
　　我坐在床上，而才华则是跪在在我面前。我抚摸着她的头，下意识说出了这样的话。
　　“和你爷爷聊天的时候他对我说我能注意到你的遭遇真是太好了。”
　　“嗯……”
　　“我也是真心这么觉得的。我并不是想要装作英雄，也不打算向你寻求回报。只是此刻，我真诚得为你比起当时更加开朗了而感到高兴。”
　　“啊……”
　　“噢？！”
　　也许是我的话刺激了他的才华，在那之后的时光真是升天极乐。
　　才华提议尝试了一些平时没玩过的新play……但不知为何，才华把我的双眼蒙住了。
　　“为什么要蒙上眼睛？”
　　“嗯，偶尔想这样来一次？”
　　“我没这种XP来着……”
　　“我知道。不过，现在就这样比较好。”
　　我不明白这样有什么好的，不过在这种状态下，才华肯定会给我来点更厉害的play，这让我满心期待。
　　“准备好了……”
　　我感觉好像我的那里被套上了束缚感很强的东西，正想问她到底想要做什么时，突然感受到了一种非常不得了的触感。
　　“你别动……就这样好吗？之后全都让我来吧。”
　　“哦、哦……”
　　那之后，我就沉溺于才华给予的愉悦感中。
　　说实话……我觉得自己此刻有点不对劲，感觉好像失去了一些思考能力之类的东西。
　　就感觉有人在对我说：就全部交给才华来就好。
　　“啊啊……太爽了呢，才华。”
　　“我也……我也觉得很舒服……”
　　话说回来，这是我看错了吗？
　　就在我被蒙上眼罩的前一刻，手机屏幕好像亮起了与往常不同的光……算了，之后再去确认吧。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第52章 才华恭维过头了我有点慌！
　　“甲斐君？”
　　“哦……”
　　才华在我面前有些疑惑地看着我，而我有点无法直视她。
　　才华被我施加了催眠，我像往常一样为所欲为地玩弄着她。然而在那之后，我似乎因为疲劳而睡着了。
　　（没想到会做那样的梦——）
　　梦，我似乎朦朦胧胧地做了一个梦。
　　来到才华的房间，而她真的就在我身边……在梦里，我竟然与她尽情地滚了床单。
　　我都想夸我自己就算在梦里都有好好带着套，但我就在她身旁做了如此不得了的梦仍让我感到一丝罪恶感。
　　“真的没事吗？”
　　“没事……真的没事！”
　　虽然说是梦，但和她们做那种事的梦仿佛已经变得司空见惯。
　　但是，通常在做这种情色梦的时候，现实世界的那个重要部位也会变得充满活力……她没看到我那尴尬的地方吧？
　　“那就好……”
　　“哦……”
　　从才华的表情来看，似乎没事。
　　虽然已经习惯了催眠状态下的她，毫无顾忌地摆弄她。
　　但毕竟对于一个清醒的女孩来说，这也是令人退缩的事情。
　　尽管如此，我为什么会在做了那样的梦之后却感觉如此舒畅呢？
　　（这种情况和上次茉莉那个时候一样啊……哦对哦，可能就是因为我享受了她们的服务，所以才感到如此痛快吧）
　　啊，那我睡着的时候就是没出岔子咯？这样一想，我就感觉轻松多了。
　　“甲斐君你……”
　　“怎么了？”
　　“你有什么秘密吗？”
　　“为什么突然问这个……”
　　当被问及是否有什么秘密时，我只能说有很多。
　　包括拥有催眠应用这件事，还有对才华和其他许多女性下手的事情，都是必须保密的。
　　“我可有一堆秘密哦？”
　　我明白在要隐瞒秘密的时候，最重要的是不要表现得紧张或想要瞒什么，即是我并没有什么自信，但还是尽量自然地回答了她。
　　“这样啊，真想有能知道的一天……”
　　“嗯，有机会会告诉你的……”
　　对不起才华，关于催眠的事，我可能永远都不会说的。
　　之后我又和才华在待了一段时间，这期间她的心情比平时还要好得多。
　　虽然她中那个是面无表情，不过我也是见过她微笑时候的样子的，所以她现在是不是在笑着很好懂。
　　“今天怎么这么爱笑啊……”
　　“是吗？那一定是因为甲斐君的原因吧……”
　　“是嘛……”
　　“嗯……”
　　如果被告知让她露出笑容是因为我，那我自己的嘴角也会不自觉地上扬。
　　“呼……”
　　然而，能够来同年级女生家里玩已经很不得了了，而且甚至还能进到她的房间里，这一切真是太不可思议了。
　　还不止是才华，能进茉莉和绘梦的房间也是因为我用催眠下了命令。
　　能与清醒状态下的她们在一起打发时间，真的是很幸福的事情。
　　“我去一下洗手间……”
　　“好的……”
　　看着离开房间去洗手间的她，我突然看了一眼手机屏幕。
　　手机还是那部手机，只是电量被用到了25%以下。
　　我怀疑是不是哪里坏掉了，或者是在后台运行了大量的应用程序，然而都不是让我有点摸不着头脑。
　　“额……”
　　我想着是不是该去售后修一下了，边打开了催眠app。
　　也不是要催眠谁，只是想看看app里的内容。
　　“说起来，我最近都没有看过这个界面了……”
　　就是有各种线条与我名字相连的那个界面。
　　黑色的线条稍微增加了一些，我仍然不清楚代表什么，粉红色的线条却与黑色的不同，没有增加但变得更粗了。
　　起初的三根粉红色线条中的两根已经相当粗了，仿佛有脉搏在跳动一般闪烁着光芒。
　　“这两根粉红线变得比以前粗多了……”
　　与我名字相连的五根粉红线条以及剩下的那些被撕成碎片的黑线……随着时间的推移，黑线变多了，是因为我做了什么交互吗？
　　还是有其他原因呢？
　　这仍然是个未解之谜。
　　“要是能知道搭档想要传达什么就好了……算了，就算和app说这个也没用。”
　　当才华回来时，我正把手机收进口袋，懒散地躺在床上。
　　看着我放松的样子，才华轻轻地笑了，然后回到刚才坐的地方。
　　“爷爷和奶奶好像还想和甲斐君聊天。”
　　“看来他们很喜欢我啊。”
　　“那不正说明甲斐君的品性很好吗？”
　　“呃，才华，你别老是恭维我了。”
　　我的脸已经不正经到无法恢复原样了，所以求求你别这样了我觉得才华总是过分地称赞我……虽然对她来说，我或许是某种恩人，但她还是过于高看我了。
　　“我是在真诚地表达我的感情。所以我不觉得有什么好害羞的，你也不需要顾虑什么。”
　　那都这么说了。
　　因为我本身并不讨厌这种心意，才华的话听着也听着挺让人开心的，所以就老实地接受才华的感谢吧。
　　之后，我和才华一起度过了一段时间，然后便告别了。
　　在爷爷奶奶的目送下，我走出了才华家，而才华又送了我一小段路。
　　“谢谢你，甲斐君。”
　　“啊？我觉得我应该谢谢你才对。”
　　“不，不是那样的。”
　　才华双手握住我的手。
　　把手抬到胸前，才华继续说道：“因为我今天更加了解甲斐君了。而且，最重要的是，我终于把自己重要的某个东西送给了你。”
　　“嗯？？”
　　我始终弄不明白才华想表达什么。
　　和她分别后，我自然地想起了刚才和才华在一起的时光。实际上，我此刻突然清晰地回忆起了梦中的情景。
　　“幸好那只是个梦。如果在现实中做了那样的事，她肯定会被吓到的。”
　　回忆起的梦境正是与才华的那场梦。
　　但是才华的某个请求点燃了我心中的火焰，我不禁脱口说出了一些惊人的话。
　　「甲斐君。我有个请求……我希望你可以更直白地索求我。我的身子可以随你处置哦？」
　　「才华……既然这样，我就不客气了！才华是我的！只属于我的女人啊啊啊！！」
　　真是蠢到没边了……
　　我在梦中热烈地拥抱着并非恋人的女孩，大声地呼喊，这让我不禁琢磨着自己究竟是多么地欲求不满呢。
　　确实，我作为一个男生自然很像像那样更进一步……甚至，我想要摆脱一切束缚，更加地尽情地纵情欢愉。
　　“算了，离那么一天还很遥远呢！”
　　坦白说，就现在这样我已经相当满足了，所以也无所谓了。
　　而且穿私服的才华也很色气，今天还能感受到她的体香与触感，实在是美好的一天。
　　正如之前和茉莉在一起时所说的那样，与女生贴贴度过一天确实是爽到不行。
　　“下一个就是绘梦了……哼哼哼，等着我哦！！”
　　就最近找时间翻绘梦牌子吧——我如此坏笑者。
　　“额……”
　　在回家的路上，我在街头再次看到了那个比。
　　就是那个让茉莉陷入不幸的罪魁祸首，她的青梅竹马，这个比正和一个特别花枝招展的女生走在一起。
　　“嗨呀，都裸奔过了居然还能这么快东山再起啊。既然又有新欢了，那应该他不再去缠着茉莉了。”
　　他旁边的那个女生看起来相当轻佻……不是我要说他们什么坏话，不过他们俩真的挺般配的。
　　希望他们能白头偕老，再也不要靠近茉莉。
　　怀揣着这样的心愿，我背朝他们走开了。
　　其实它所做的事情并没有什么不同。
　　仅仅只是在下达命令的方式上有差别而已。
　　「甲斐君 还不够我还要」
　　「可恶……为什么我要伺候这种人渣！！」
　　两种截然相反的情感，它们之间的差距如此之大，以至于根本无法共存引发了两种截然不同的结局。
　　它在两任主人使用它对她们下达命令的时候并没什么两样，但这之间的差异如此之大，着实令人感到好奇。
　　这一边，它奇迹般地拯救了她们的心灵；而另一边，它却又使她们的心灵陷入了奇迹般的绝境。
　　然而对于它而言也有一个地方失算了。
　　她们对于前任主人的强烈憎恨直接冲破了忘却的封锁……而出乎意料的是，这一次却是爱意之浓烈使得忘却失去了意义。
　　“额……”
　　但是，它想，只要那儿还洋溢着笑容，或许这就足够了。
　　毕竟，有一句话说得好：只要幸福就好。

第53章 想啥来啥！太棒了！！
　　“抱歉让您久等了。手机给您检查好了……”
　　“谢谢您……”
　　最近手机的电量总算没事就变少让我觉得有些违和，本来也不是什么大问题。
　　然而，考虑到用催眠app办事的时候要是出问题那就麻烦了，所以经过一番思考，我还是来到了手机售后点。
　　“我们已经仔细检查了一遍，没有发现任何故障或损坏的地方。看起来也没有什么地方出现老化现象，所以我觉得你可以暂时放心了。”
　　“好的我我知道了……”
　　那么看来暂时可以方心了。
　　可与茉莉还有才华在一起的时候电量用的特别快这点也是事实所以确实应该是哪里有问题……算了，店里人都这么说那我也没头绪了。
　　“谢谢惠顾……”
　　从店里走出来，边感到一股难以忍受的炎热袭来。
　　八月中旬以前气温真是爆热到让人受不了，可这不就是夏天嘛。只要再忍受一段时间，凉爽的季节就会到来所以只能忍了。
　　“嗯？那是……”
　　我正在市中心漫无目的地闲逛，正想着没什么事情可做的时候，看到了一个熟悉的背影。
　　“这不绘梦吗……”
　　没错，正走在我前面的正是绘梦。
　　她穿着一件清凉的连衣裙，看起来也在无目的地走着，我看着她，不禁露出一丝坏笑。
　　尽管我之前宣布下一个就翻绘梦的牌子，但是我还没和她联系过。
　　这次在外面如此巧合地遇到，仿佛命运本身对我低语赶紧去嚯嚯绘梦。
　　（我可太屑了，但是我就烂）
　　绘梦好像注意了什么停下了脚步，我从她的背后和她打了声招呼。
　　“绘梦？”
　　“诶！？”
　　那个背影果然是绘梦啊，但她的肩膀颤抖得厉害，似乎非常惊讶，我有点好奇她这是怎么了。
　　绘梦一把拉住了我的手带着我走了起来。
　　“学，学长真是你啊！这么巧我们也真是有缘呢——”
　　我听着她这么说着一边被她拉着走，在这过程中，我注意到了一张有点露骨的成人玩具海报。
　　（啊，她是要去这儿吗？）
　　虽说我确实没去过，但是这附近应该是有很多成人玩具店的。
　　难道说绘梦今天本来是打算去那买东西的吗……这样的话可不能让绘梦因为遇到了我而改变安排。
　　“绘梦没关系的哦……”
　　“诶？”
　　我迅速拿出手机，对绘梦施加了催眠。
　　绘梦便像往常一样呆滞地凝视着我，我很满意，然后告诉她按照原计划度过今天。（译：注意这个 按照原计划）
　　“我明白了。那么我们走吧……”
　　“好……”
　　接着，绘梦果然带这我来到了那家神秘的商店。（译：来买恶魔刀锋合成金箍棒）
　　我知道绘梦是有这种癖好的，而且她也让我尝试过各种刺激的play，但那些都是她在催眠状态下的事。
　　所以，她在清醒状态下会因为害羞而慌张也并不奇怪。
　　“不过……”
　　这种商店确实让人有点不自在。
　　店里陈列着各种各样的玩具，有像绘梦房间里的，也有我完全没见过的。
　　这显然是高中生不该涉足的地方，但据说这家店在私密的领域里挺有名的，所以传言学生们也会时常光顾。
　　“学长有什么想买的吗？”
　　“啊，先让我看看吧……”
　　“好的我明白了……”
　　在摆满了这类玩家的货架前辈女生问要买什么，这破坏力实在是太大了。
　　我鼓起勇气和绘梦说自己有些不习惯这儿，然后开始环顾四周。其他的客人们看着我和绘梦，露出了会心的微笑，这让我真的感到非常羞愧。
　　“这个……不太行呢。啊这个不错……嘿嘿……”
　　“她已经身经百战了嘛……”
　　绘梦面不改色地挑选着玩具，就像一位身经百战的战士。
　　当然这里不仅有女性专用的，也有男性专用的玩具……但是没有特别吸引我的。
　　“有找到什么想买的吗？”
　　“并没有。毕竟比起买这些玩具还不如让绘梦你们来更舒服些……”
　　这是我实话实话。
　　坦白说，与其依赖这种玩具，还不如让绘梦和她们像我说的那样来为我服务，后者带来的快感前者根本比不上。
　　“学长……”
　　“喔，嗯……”
　　这种话绝对不能对处于清醒状态下的她们说，但听到我刚才的话，绘梦高兴地抱住了我。
　　在这种场合即使被看到抱在一起也只会被人觉得很温馨。一个路过的女士还笑着说：“真可爱呢……”
　　“听到学长这么说，我很高兴。”
　　“怎么说呢，我只是想表达绘梦你们太出色了……”
　　我相信不仅仅是我，任何人都会这么说的。
　　相比像玩具那样没有意识的无机物，是个人都肯定会选有血有肉有自我意识的对象。
　　即使没有说出口绘梦也能明白我的意思吧，她听完我说便十分开心地抱住我，顺带手里还拿着形状不堪入目的玩具。
　　“那么……绘梦接下来干嘛？”
　　“啊，先去结账吧。”
　　绘梦走向收银台。
　　之后，手里拿着购物袋的绘梦回来了，我们一起离开了商店。不过我仔细一想，在绘梦现在正拿着这个玩具的情况下，解除催眠似乎有些困难。
　　“我集齐了好多印章，下次他们会给我优惠哦。”
　　“啊，这样啊……”
　　这意味着她之前已经来过很多次了。
　　我和绘梦离开了商店，然后自然而然地一同走向了附近一栋建筑的阴影处。
　　“来吧，绘梦，拜托你啦？”
　　“好的……”
　　再怎么要是等回到家里那电量可能就不够了。
　　正因为刚才在那种店里所以我已经饥渴难耐了，需要让绘梦帮我释放一下。
　　绘梦跪在我身前像往常一样伸手解开了我的裤子。
　　“好的……”
　　我姑且又看了一眼手机。
　　绘梦伺候我伺候得正爽呢，在看向屏幕的一瞬间，我感到意识有些模糊。
　　“怎么了……这是？”
　　这感觉就像才华那个时候一样……不过，那种意识模糊的感觉也只是一瞬间的事情。
　　经历了特别强烈的刺激后，我终于到达了极限，絵梦也吧屁股从我的腰那挪开，将脸转向我。
　　“好厉害……呵呵……学长……”
　　她拿近那摘下的软绵绵的东西，然后像啜汤面一样一饮而尽。
　　（等等，我刚刚都干了些什么？那是……什么？）
　　果然很奇怪，虽然没有那种意识模糊的感觉了，但总觉得有些地方不对劲。
　　我看着面前满足的神情的绘梦，觉得也差不爽够了，便让她拿好行李先回去。
　　然后在觉着差不多的时候解除了催眠，但是在那一刻意识终于完全清醒了。
　　“唉，果然还是绘梦好呀。”
　　我回想起了绘梦为我服务的情景，满意地想到今天也是最棒的一天。
　　偶尔就像今天这样催眠绘梦然后去那家店我感觉还行，有机会的话下次再跟绘梦一起来应该也挺有意思的。
　　“今年的暑假……真是太充实了啊……”
　　与茉莉、绘梦、还有才华度过了美好的时光，真是最棒的暑假。
　　当然只是这样我可还没爽够呢，我还要再多翻翻她们牌子。
　　然后要是还能带上爱华和菲娅娜，那么更美好的明天一定在等着我。
　　“嘿嘿，不错啊，就这么办……”
　　听我说啊搭档，属于我们的时代才刚刚开始。
　　所以搭档，请继续助我一臂之力，爱你哦。
　　“额……”
　　刚才一瞬间，我好像看见手机屏幕闪过一道光，但也可能只是我的错觉。
　　之后，我朝家的方向走去……然而，在家门前有一场意外的邂逅在等着。
　　“哎？”
　　在某个家门口聊天的正是近卫小姐和之前遭遇事故的老爷爷。
　　先不说为什么近卫小姐会和他在一起，但看到老爷爷已经恢复健康，我真的松了一口气……然后，老爷爷注意到了我。
　　“哦……噢！是你啊，那时候的！”
　　“啊，您好……”
　　“真崎君？”
　　我低头致意的时候近卫小姐也注意到了我。
　　然后，老爷爷指着我对近卫小姐说。
　　“就是他。就是这个小伙子救了我！”
　　其实救他的并不是我，而是急救队……但话虽如此，我心里有种预感，似乎会发生一些好事。

第54章 美丽而又卑微的少女座谈会
　　在暑假的某一天，我们能看见有三个女生聚在一起。
　　这个场景发生在茉莉的家中且甲斐不在的情况下，那么聚集在这个空间里的三个人在谈论什么呢——果然还是关于他的事情。
　　“呐，你们两个……那个，做了吗？”
　　“做了……”
　　“是的！”
　　如果有第三者在场的话，肯定会想问她们做了什么。
　　虽然茉莉自己提出了这个问题，但当看到对此表示肯定的两个人时，她并没有感到震惊，反而露出了一丝高兴的笑容。
　　“原来如此。你们两个都和甲斐君做了呢……”
　　“不过茉莉太狡猾了……”
　　“就是啊！竟然偷跑了！”
　　“抱、抱歉？”
　　到了这个地步，大家都能明白刚才的谈话是什么意思了。
　　也就是说，她们三个人正在谈论是否真正与甲斐发生了关系。
　　虽然这对甲斐来说是不会留在记忆中的事件，但在她们三个人的记忆里，确实清晰地刻画着那段时光。
　　而她们同时还了解到了甲斐一直隐瞒的秘密。
　　“真没想到竟然有催眠app这种东西……”
　　听到绘梦的话，其他两个人也点了点头。
　　甲斐操控的催眠app，当然不是那种广为人知的东西，就算是像她们这样亲身体验过的人，也很难立刻相信。
　　但是，既然茉莉不仅被使用了这个app，还亲自使用过它，所以她们别无选择，只能相信。
　　“原来之前一直感觉到的那种奇怪的感觉，是因为甲斐君用催眠app对我们施了催眠。渐渐地，记忆里留下了这个app，但是我们实在无法相信这种东西真的存在，所以只能当作是梦境。”
　　“是啊。不过……对我们来说，那样的梦境却是很令人高兴的。”
　　她们三个女孩的共识就是：开心。
　　通过催眠app，她们能直观地感受到使用者的内心究竟如何。
　　确实，甲斐最初在随心所欲的信念下触摸了她们的胸部，甚至以服务的形式做了很多事情。
　　尽管如此，她们对甲斐并没有产生反感，这很大程度上归功于他的行为。
　　“没错，一开始我在茫然的心情中被学长做了各种事情。但神奇的是，我并没有对学长产生讨厌的感觉，最重要的是，他还帮助了我。我知道他非常温柔，所以情不自禁地想要投入他的怀抱。”
　　“嗯嗯……”
　　“对吧……”
　　听到绘梦的话，茉莉和才华都猛地点了点头。她们两人在感受到甲斐的温柔并得到帮助的意义上更为突出。
　　在心灵极度脆弱和不稳定的时候，遇到了甲斐的温柔，解决了很多问题。
　　而且最重要的是，从现在开始，为了我而活，待在我身边。
　　当这样的话语深入她们脆弱的心灵时，她们已经无法忍耐了。
　　“你们两个，不想离开甲斐君的身边吗？”
　　“这是理所当然的……”
　　“当然了……”
　　听到才华的话，两人立刻回答。
　　当然，才华自己也没有离开甲斐的打算，她打算将未来的人生全部献给他。
　　她觉得，报答救了她这个本可能已经死去的自己，并让她感到被需要的他，才是她的生存意义。
　　“那些人肯定也是被甲斐君催眠过了吧……”
　　“啊，是佐佐木同学和染谷同学吧……”
　　“额……”
　　当她们遇到爱华和菲娅娜时，她们从她们身上感受到了与自己相同的存在。
　　她们不仅被甲斐催眠过，还像她们一样被甲斐拯救，因为触及了他的心灵而被吸引这一点她们亦感同身受。
　　正是因为她们与自己相同所以不会成为敌人，这一点她们也理解了。
　　“这么想来，甲斐君真是造孽呢……”
　　“是啊。他虽然一直摆出副坏人的样子……呃，虽然他做的确实不是什么好事。”
　　“毕竟在本子里得到了催眠app的男人基本上对女性都是玩了就扔的呢。”
　　就这一点而言，甲斐很有原则。
　　正如绘梦所说，他所做的事情在世人看来并不能被原谅，但他始终守护着最后的底线。
　　“啊……”
　　“学长……”
　　“额……”
　　尽管三人聚在一起，但一旦沉默，她们脑中所思念的就都是甲斐。
　　虽然她们通常是在事后才知道有人拯救了自己的日常生活。
　　但她们在催眠状态下能够明确感知到甲斐内心是怀着怎样的感情，在这种状态下要是听到他温柔的安慰，或是明白他是在真诚地担心自己时时，她们除了感到高兴之外，再找不到其他的话语来表达了。
　　「我可不是什么正义的伙伴。我只是一个随心所欲地玩弄你们肉体的人渣」
　　会说这样的话也是因为他内心某个地方觉得愧疚吧。
　　有些人可能会觉得这很奇怪，或者肯定会有人觉得无论怎么想他都肯定是个渣男——但实际上被催眠过的女生们全都向往着对方，对对方怀有恋爱的感情，所以她们不觉得没有什么问题。
　　“那怎么办？要不和甲斐君说说看？”
　　“别开玩笑。才不会说呢……”
　　“不会说的……”
　　“也对啊，还是不要说了吧。不如的话……”
　　甲斐一旦了解到她们知道催眠的事情，一定会有所改变的。
　　甚至甲斐有可能再也不对她们的肉体出手……因为他实在太善良了，所以尽管他做了最低劣的事情并说出了最低劣的话，她们也断定甲斐会如她们所料的就此收手。
　　“不过，被催眠的感觉真的很舒服呢。虽然很神奇，但是感觉就像……明白吧，比一个人来更舒服。”
　　“啊，我懂你的意思！”
　　“可能，我们在催眠状态下比平时更敏感？”
　　甲斐并不完全了解催眠app的所有，所以有些部分仍不清楚，但从某种意义上说，她们的感受和猜测是正确的。
　　她们在催眠状态下对甲斐绝对服从，也就是说她们的全身都受他支配，这是因为她们的身体毫无保留地接受了他所给予的一切。
　　“就算只是摸摸胸部也很舒服……”
　　茉莉突然说出这句话，两人都坚定地点了点头。
　　接着，才华悄悄说了这样一句。
　　“不过，甲斐君也真是有点鬼畜呢。他把我们逗弄到那种状态还让我们自己解决……他能不能明白我们身体有多欲求不满。”
　　“就是就是！再多玩弄我们一会呀，这样我们就能满足了！！”
　　茉莉和才华开始了她们的暴言讨论。
　　只有绘梦，也不知道是不是因为甲斐知道她是个M，所以光用各种小玩具来调教她的身体就已经满足得不行了，所以只能别过脸去。
　　不过，三人这样聚在一起聊天是段珍贵的时光。
　　关于甲斐的事情，包括未来，她们有很多时间来谈论。
　　“然后，我想和那两个人搭上线搞好关系……”
　　“是呢。为了一起支持甲斐学长……”
　　茉莉等人已经确信爱华和菲娅娜会上她们的贼船。
　　只是茉莉她们觉得那两人还需要更亲近甲斐一些。不过她们能打包票那两人很快就会迷恋上甲斐的。
　　“这有点像包围网呢……”
　　虽然不知道有多少女的遭过甲斐毒手，但既然已经让她们如此迷恋了，那就希望他能承担起责任——茉莉笑着说。
　　她们决心永远不离开他，无论周围的人怎么说，她们都会一直陪伴在他身边……茉莉思念着自己心爱的人，露出了满脸的笑容。
　　就这样，包围甲斐的围网逐渐形成了。
　　这在某种意义上而已都是甲斐自业自得，无心插柳柳成荫。
　　虽然他使用催眠app时对自己是个人间之屑有着明确的自我认知。
　　但他最终却让那些女生异常迷恋他，这也可以说是对他的惩罚。
　　欲知后事如何……嗯，至少可以肯定的是，对于甲斐而言，在各种意义上他所期待的天堂正在等待着他。

第55章 老子不是童贞了！！
　　“请用……”
　　“啊，谢谢您……”
　　我看着眼前递过来的茶水。
　　现在，我正身处一个奇怪的地方——邻居家那位色气大姐姐——近卫小姐小姐的公寓的一间房间里。
　　“还需要其他什么吗？”
　　“呃……不用了不用了……”
　　“是吗？我这儿有很多零食，不用客气，尽管说哦？”
　　“啊，好的……”
　　那么，为什么我会被近卫小姐如此热情款待呢……原因可以追溯到几天前。
　　那天我和绘梦度过了愉快的时光，回家的路上又遇到了那位老爷爷，结果竟然发现他是近卫小姐的爷爷。
　　我原以为我只是做了帮助别人的理所当然之事，没想到还能与近卫小姐建立这种缘分。
　　「是叫真崎君吧，你真是帮了我大忙了」
　　他向我表示感谢，同时也向站在旁边的近卫小姐解释了一切。
　　那位老爷爷出了车祸，要是再晚一点去医院，他的病情可能会恶化。听到这里，我都想夸自己当时下的决断了。
　　「我真的是松了一口气。所以请让我表示感谢」
　　虽然我告诉她不用表示感谢……但我还是来到了这里，因为我不能放弃与这位色气大姐姐亲近的机会。
　　而且，近卫小姐早晚会成为我的猎物，这正是个绝佳时机。
　　（原来如此。让我和近卫小姐搭上线的竟然是那位老爷爷）
　　那么，感谢你老爷爷，真的谢谢了！
　　“话说回来……”
　　我偷偷瞥了一眼身旁。
　　现在的近卫小姐穿着一件薄到几乎能看到内衣的衬衫以及一条热裤，这种打扮实在是太性感了。
　　这也可能因为她没有出门的打算，不过再怎么说这的确太勾引人了，我一直在试图藏好我那已经一柱擎天的分身。
　　“怎么了？一直盯着我的胸部看……”
　　“额……”
　　这真奇怪，我本来已经非常小心了，但还是被发现了。
　　她那挑逗的笑容让人感觉到年上的游刃有余，仿佛无论我提出什么要求，她都会包容我接受我。
　　当然，我知道这样直接告诉她的话，会讨人嫌的……所以我只能这样了！！
　　“催眠！！”
　　“啊……”
　　我紧握着手机，已经退无可退。
　　被催眠的近卫小姐显得有些茫然地看着我，但是她毕竟不像茉莉那样会主动为我做些什么。
　　“好呀好呀，真棒呢……”
　　我眼前这位色气大姐姐正静静地等待着我的命令……到目前为止，遭我毒手的女生都差不多是同龄人，这是我第一次翻年长女性的牌子。
　　虽然我也催眠过老姐，但是我并没有打算也对她出手，所以那算是例外。
　　“话说回来，老姐的身材可一点都没有成熟年长的感觉呢。”
　　这话要是被老姐被听到我会被杀的——我一边这么自言自语，一边伸出手想要摸近卫小姐的丰满胸部，但姑且还是先确认一下。
　　“顺便问一下，近卫小姐，你现在有男朋友吗……”
　　“没有。上一任分了得有差不多两年了……”
　　“原来如此，那就没问题了。另外，有什么困扰你或者让你精神崩溃的事情吗？”
　　“也没有哦。每天都顺风顺水的……”
　　啊，看来这就没有必要再顾虑什么了。
　　我轻轻触摸近卫小姐那令人汗颜的大莱，指尖感受到了惊人的弹性和柔软。
　　虽然和茉莉她们的感觉没有太大区别，但毕竟是大姐姐的大莱，让我兴奋得无以复加。
　　“你的罩杯是多少？”
　　“I杯哦……”
　　“呜哇……”
　　竟然比才华和菲娅娜的罩杯还要大？！
　　虽然罩杯的大小并不完全取决于胸部的大小，但确实能感受到她的要比才华她们的还要再稍微丰满一些的。
　　“嗯……”
　　近卫小姐小姐发出了充满诱惑的喘息，她的每一个动作都散发着性感，让我忍不住好奇她接下来会有什么反应。
　　“果然年上大姐姐才是最棒的！”
　　我不摸了，还把脸狠狠地埋到了她的大莱上。
　　对我来说，这种感觉已经不新鲜了也不觉得怀念，但确实能感受到人与人之间的差异。
　　“好好好，乖哦乖哦……”
　　面对做出如此变态行为的我，近卫小姐小姐还会抚摸我的头说这种话。
　　这种感觉怎么形容呢，想要再多撒娇一点快变成小宝宝了。
　　“近卫小姐小姐，请脱掉衣服……”
　　“好的……”
　　近卫小姐小姐毫不犹豫地脱下了她的衣服。
　　啵地一声，巨大的胸部伴随着摇晃出现在我的面前，让我对这一幕更加兴奋。
　　直接接触让我感受到了更加美妙的触感，我的脸颊无法控制住表情了。
　　“催眠app真是太棒了。我再也离不开它了……”
　　“催眠……app？”
　　近卫小姐轻声地自言自语道。
　　既然这件事不会留在她的记忆里，那和她说说关于我搭档的事情应该也没问题。
　　好的，让我再多享受享受——就在我这么想着时，近卫小姐整个人的氛围有了些许变化。
　　“真崎君，你想让我为你做什么呢？”
　　“啊？啥？”
　　能够进行对话并不奇怪，但是茉莉她们在刚开始被催眠时可不会问这种问题。
　　这让我害怕催眠是不是已经解除，但看到手机屏幕没有变化，也就说明近卫小姐小姐确实还处于催眠状态。
　　“那个……近卫小姐？我怎么感觉你有点跃跃欲试呢？”
　　“嘿嘿，其实我一直很憧憬这种事情的。”
　　“这种事情？”
　　“处于催眠状态下任人摆布。”
　　“额……”
　　啊这，这气氛开始变得不对劲了呢近卫小姐……
　　后来，近卫小姐小姐告诉我，她经常幻想能想这样陷入催眠状态，任由男人摆布。
　　这让我一下子联想到了绘梦，不过她还说催眠她的人是谁也很重要，她希望对方是一个不会做出格的事情且善良的人。
　　“可是会使用催眠app干坏事的人基本上都挺人渣的呢。”
　　“哦，那你怎么解释你自己呢？”
　　“不不不，我也是个人渣。我这不就已经在对你为所欲为了嘛。”
　　“才不是呢。你救了我爷爷，而且最重要的是，我一直觉得你的内心其实很善良。”
　　“这到底是怎么回事啊……”
　　感觉情况有点失控……但我的手依然紧贴在近卫小姐的胸部上。
　　我就这么一直揉着她的大莱，但近卫小姐突然将我扑到了。
　　“近卫小姐？”
　　“让我来引导你吧。真崎君，放心大胆地告诉我你想让我为你做些什么？”
　　“那么就……”
　　我算见识到了，这就是所谓的年上大姐姐的游刃有余吗。
　　然后，我就提出了尽可能多的要求，近卫小姐都微笑着照办了。
　　“啊……”
　　不知道是不是因为近卫小姐本来就喜欢这样，还是曾经有过机会尝试过了呢？
　　我感到好奇，但似乎不是这样。
　　她充满自信地表示，此刻就是最棒的情境，因此她非常享受其中。
　　“茉莉她们也是各有各的优点呢。能这样度过时光，我的人生可真是春色过头了呢。”
　　我这么说着便笑了起来，而近卫小姐则拿起了一样东西。
　　“真崎君，你有没有兴趣尝试更进一步的行为呢？你应该也很感兴趣吧？”
　　“这是！”
　　近卫小姐手里拿着的是一个四方的小盒子，也就是那个东西。
　　直到现在，我都没有去触碰那个禁忌，始终坚决不夺走她们的第一次。
　　然而……不知为何，面对眼前这个比我年长的女性，甚至还主动提出引导我，这让我的决心瞬间动摇了。
　　“我想……”
　　然后过了一段时间，我回到家里发起呆来。
　　最后，我无法抵挡近卫小姐小姐的诱惑，让仍处于催眠状态却充满活力的她带领我做到了最后一步。
　　我原本以为这将成为我难忘的体验，但是……
　　“为什么我没感受到新鲜感呢？”
　　我想试着再来一次，希望她能再和我做一次，但为什么会这样——我一直在思考这件事。
　　“不过搭档啊，你果然是最强的。”
　　总之，这次经历让我再次确信我的搭档最强的。

第56章 就只是聊天也非常有趣呢！
　　“你是碰到烦心事了？”
　　“没有，没事……”
　　自从和近卫小姐上了本垒后已经过了几天，我一直有些惴惴不安。
　　哪怕在家里我也表现得很明显，以至于老姐都说我和平时不一样。
　　“真的没事吗？”
　　“嗯，没事。真的没事……”
　　“是吗？”
　　老姐担忧地看着我，然后回到了自己的房间。
　　如果我告诉她我催眠了住在附近的大姐姐还和她来了一发，那我肯定会被赶出这个家的。
　　不过，在我说这事之前要是先提起催眠这个话题，会不会被认为是个怪人呢？
　　“哈……”
　　对我来说，这本应是一个令人高兴的体验，脱处某种意义上本应是我的梦想之一。
　　然而……尽管近卫小姐都那样诱惑我了，但我曾经催眠过她的事实仍然是不变的。
　　“近卫小姐看起来不是第一次……可等真的和一个处于催眠状态的女生本垒后，又感觉到满满的罪恶感。”
　　我拍了拍自己的两颊，觉得自己作为催眠app的主人完全不合格。
　　我本来决心要用这个催眠app为所欲为的……那么无论做了什么，都不应该感到罪恶感。对，都是因为近卫小姐勾引我！！
　　“算了，把锅甩别人身上的我真是屑了，锅都在我身上。”
　　没错，锅都在我身上。
　　但是……我真的没有想到会有人如此热衷于催眠，甚至渴望自己被催眠的场面。
　　你要说她有M的倾向吧，可她是更倾向于引导年下的大姐姐啊。
　　“虽然是很生猛的属性呢，不过也很赞呢。这是我从未遇见过的流程呢。”
　　近卫小姐与茉莉她们不同，并没有带什么雷，在私生活和工作方面都非常顺风顺水。
　　因为我刚完成了脱处的奇迹，所以没有余裕去问她关于工作的事情，不过无忧无虑活着的女性看起来真耀眼呢。
　　“额……”
　　正当我一个人思考着这些事情时，不自觉地看向了手机。
　　我盯着屏幕看了一会儿后，不知道自己在想什么决定启动催眠app看看。
　　果然，没有任何不同的地方，但那有很多很多线条连着我姓名的页面有些变化。
　　“粉红色的线变多了呢……”
　　新增了一条粉红色的线。
　　不仅如此，可能是我心里作用，比较粗的粉红色线条从三根增加到四根，它们似乎缠绕在我的名字上。
　　那些线条闪烁着光芒，仿佛跳动的心脏一样，它们无数地分叉，好像想要紧紧抓住我的名字。
　　「甲斐君」
　　“诶？”
　　就在我正盯着这些线条看时，大脑中不知为何回响起了茉莉的声音。
　　“不对不对……”
　　不仅是茉莉，我还听到了绘梦和才华声音。
　　三个人的声音都带着某种色彩，似乎在低声说着我的名字，好像在做什么……对了，这难道是。
　　脑海中再次浮现的场景，那是我和她们的春梦画面。
　　“这都是些啥……”
　　我情不自禁地用力抓住头，蹲了下来。
　　并不是因为头痛或者别的什么，而是突然涌入的大量信息让我感到惊讶。
　　在那些画面中，我和她们上了本垒，但我可以断言自己绝对没有和她们发生过这样的事。
　　无论有多么充满欲望，无论受到多大的诱惑，我都忍住了……可这又是为什么。
　　“这是梦吗？不对……可又为什么这么真实？不仅仅是画面，我甚至能回想起她们的触感……我闪回的这些到底是什么啊！”
　　我没忍住大喊了出来，不过老姐似乎没有听到，我暂时松了一口气。
　　不过，我刚才反射性地用了"闪回"这个词，感觉非常贴切，这让我产生了种不知道该怎么说的感觉。
　　“我还能正眼看她们吗……每次看到她们，我都可能会想起这些事。”
　　要是因为想起这个勃起了，那让她们解决就成了……说是这么说，但我觉得这不太可能，不过这件事会不会影响到我对她们划清界限的行为呢？
　　算了算了，这里只要我自己把持住就好了。
　　“呼。我先冷静下来吧……”
　　吸气、呼气，反复深呼吸，我总算平静下来。
　　“这种感觉到底是什么……”
　　在对这些本不应该存在的画面感到困惑的同时，我的内心深处还涌现出了另一个疑问——那就是我的第一次真的是和近卫小姐做的吗？
　　虽然我很想说自己在说什么蠢话呢，但我不知为何就是想到了这茬。
　　“哎哎算了！老想这些也没用！！”
　　我决定暂时忘记刚才所想的事情。
　　不过话虽如此，也不可能真的忘记，于是我在房间里边滚来滚去，边思考茉莉她们的事情。
　　“哦！”
　　就在这时，我在浏览SNS时发现了刻・柯诺艾老师的动态。
　　她似乎得到了很多灵感，上传了一幅让人无法相信是在一天内完成的画作。
　　这个漫画共有四页，内容全都与刻・柯诺艾老师之前提到的关于催眠的场景有关。
　　“好色……”
　　其中的内容色得不行。
　　由于一个偶然的机会，一个少年与一个大姐姐变得很亲近。
　　但少年对姐姐怀有邪念，企图利用催眠的力量为所欲为。
　　然而，姐姐却对被催眠充满了兴趣，主动加深和男孩之间的关系。
　　“感觉有点奇怪的既视感……”
　　我不解地歪着头，同时看了看其他人的反应。
　　非常色情且精彩，希望尽快连载，如果在comiket上出售一定会买等许多令人开心的评论。
　　我也觉得内容相当令人满意，如果真的开通贩的话，我会一定会在网购买一本的。
　　“虽然只是在一种有点轻飘飘的感觉中画出来的，各位感觉如何呢？我想尽可能地把我的这份妄想画到纸上。”
　　话说回来刻・柯诺艾老师也真的很有兴致呢。
　　“近卫那由小姐……刻・柯诺艾老师……不会吧……”
　　只是名字很像而已吧——我苦笑着想怎么会有这种事情。
　　就在这时，我的手机收到了一条信息……我吹了个口哨，回了个信息。
　　过了一会儿，我来到了菲娅娜的家。
　　那条信息就是菲娅娜发来的，邀请我来她家玩。
　　爱华也在，所以我当然没有理由拒绝。
　　“自泳池那次后我们又见面了呢，甲斐君……”
　　“是啊，当时在游泳池真的很开心呢……”
　　“是哦……”
　　我至今还记得在那个游泳池的邂逅。
　　在被菲娅娜带去玩水滑梯的过程中，我出了很多洋相。
　　不仅仅是害怕，还因为在滑下水滑梯的过程中，我不小心抓住了菲娅娜的胸部，经历了福利事件连发。
　　“泳池那次嘛呃……”
　　“啊，难道你还在意碰了菲娅娜的胸部的事吗？”
　　“诶？真的吗？我都说没关系了呀……”
　　不不不，就算你们说不介意，我这个年纪的人还是会在意的。
　　毕竟爱华和菲娅娜正在交往，我自然还是会介意这类事情的。
　　不过，两人都非常宽容地对待我，反而让我觉得不去介意可能会更好。
　　“呵呵，不过我还是有点嫉妒呢……”
　　“也是啊……”
　　我点头同意爱华的话，她突然露愣了一下，然后又莞尔一笑，走到我身边。
　　然后，她抱住我的手臂，说出了这样的话。
　　“是对菲娅娜的嫉妒啦，因为我也想和甲斐君一起愉快地玩。”
　　“诶嘿嘿，抱歉咯……”
　　啊，原来是这个意思啊，这次轮到我愣住了。
　　话说回来，即使这样被爱华抱住手臂，也许是因为已经逐渐习惯了女生的肢体接触，我不再感到紧张。
　　尽管她们都保持着清醒的状态，但无论她们对我有多么亲近。
　　但是对于她们二人来说最重要的存在一定是彼此，这个事实始终存在于我心中，也许正因为如此，我才能保持镇定。
　　“对了，当时和你在一起的女生们和你关系很熟吗？”
　　“啊？也不算特别……算了，确实很熟呢……”
　　没有必要刻意掩饰吧，对我来说这就是事实，所以我诚实地告诉了她。
　　“已经是高三了，有点相见恨晚呢……”
　　“怎么了？”
　　“没什么别在意……”
　　虽然我很在意爱华说的那句话，但既然她说没什么，那我也不打算追问下去了。
　　无论是与茉莉她们还是与爱华和菲娅娜见面，我对她们想要为所欲为的欲望都是满满当当到快要撑破极限一般。
　　然而，这种能正常聊天的关系我也很难割舍，所以决定继续享受与她们的聊天时光。
　　（不过还用说嘛，等会儿会好好爽一下的！！）
　　我一边和她们聊天，一边脑子里在YY很多色色的事情。
　　“额……”
　　然而，在和她们们二人聊天的过程中……我意识到有些我无法理解的存在在勾引着我。
　　我感受到了一种令胸口泛起波澜的东西，硬要说就是静不下心来的感觉，但我不知道为什么会有这种感觉。

第57章 就算是我也是有能办到的事情的！
　　“那个，爱华……”
　　“怎么了？”
　　此刻，我有一种无法形容的感受。
　　所谓无法形容，并非是负面意义，而是对于自己该做什么有点不知所措的感觉。
　　“甲斐君的手暖暖的我好喜欢啊。能让我多摸摸吗？”
　　“好啊……”
　　我忍不住立即对两人的启动了催眠app，如此尽情地享受着菲娅娜的肉体……当然，爱华也在一旁一直盯着我的一举一动。
　　虽然同时对两个人一起动手也很有吸引力，但果然我还是想要集中精力对一个人进行调戏。
　　“真的可以让我随意摆布菲娅娜吗？”
　　“嗯。因为我信任甲斐君……”
　　“是吗……”
　　嗯，我知道无论对她们做什么她们都会同意的。
　　即使如此，我还是忍不住一再和她们确认，毕竟她们是恋人关系。
　　但既然她们都接受了，我也没必要过于在意了……好，以后不再问了。
　　“真的不用介意哦？既然你都这样对菲娅娜了，那也会对我一视同仁吧？难道你想只对菲娅娜，却完全不碰我吗……你应该不会这么说吧？”
　　“当、当然了！”
　　这是怎么了，我感受到了爱华这话后半段的一种无法形容的压迫感。
　　“呵呵，爱华在嫉妒呢。因为我比爱华先呢……”
　　“哦……”
　　原来如此，也就是说，菲娅娜被嫉妒了呢。
　　而且不是我嫉妒，是爱华在嫉妒……虽然感觉有点反过来了。但这样一来，我心中恶作剧的想法就愈发猛烈了。
　　“菲娅娜……”
　　“啊……”
　　我稍微用力了一点，菲娅娜的身体就明显地颤了一下。
　　我把脸靠近转过脸来的菲娅娜，她仿佛等不及似的贴上了我的嘴唇。
　　我一边与菲娅娜接吻，一边瞥了一眼爱华……她正用一副凄楚的表情看着我。
　　“我这有点忍不了了。菲娅娜，抱歉了，换我上吧……”
　　“好呀。爱华，换你咯……”
　　“嗯！好的！”
　　爱华为了与菲娅娜交换冲了过来。
　　与一脸享受的菲娅娜不同，爱华坐在了我的膝上，用双腿紧紧缠住我，仿佛不想让我逃跑。
　　“呃……啊姆……”
　　（这也太激烈了吧？）
　　爱华亲吻得就像小鸟在啄一样。
　　这种感觉更适合菲娅娜，而爱华则给人一种更为沉稳的印象。被她如此热切地索求着，真是让人动情。
　　“也带我一个……”
　　菲娅娜从背后抱住了我，然后开始舔我的耳朵。
　　被美女百合情侣夹在中间的这一幕……恐怕看到的人都会想说这个闯入百合之间的男人赶快去死吧。
　　但是，看到了现在的我他们还说得出这话吗？相反，他们一定会觉得非常羡慕，想要替换我的位置！
　　（好吧，试试下一个阶段吧）
　　之前，我曾认为爱华和菲娅娜这两个人应该是要慢慢进入下一个阶段，为我服务的这种事情应该再等等。
　　然而，令人出乎意料的是，她们在催眠状态下非常积极，而且我也感觉到她们完全敞开了心扉……我觉得应该能行。
　　“喂，你们俩……”
　　“什么？”
　　“怎么了？”
　　也许会引发她们的PTSD……但请原谅我，我已经忍无可忍了。
　　面对着暂时与我拉开距离的两个人，我把手指指向了自己身体的某个部位。
　　“这个，如果可以的话，能帮我打个胶吗？”
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　她们会做出什么反应呢？
　　我有点紧张，但看来我的担忧是多余的。两个人几乎同时伸手去解开我的裤子。
　　然后，在一段时间过去之后，我搂着爱华和菲娅娜，悠哉地和她们贴贴。
　　“原来是这种感觉啊……”
　　“嗯嗯。感觉……很刺激呢……”
　　在她们的对话中，我完全沉浸在幸福的梦境里。
　　两个人虽然有点诚惶诚恐，但她们都很认真地按照我说的去做了，而且还主动尝试了很多事情。
　　她们真的非常可爱……真是太棒了。
　　“甲斐君我问你，你是不是也和那些女生做过？”
　　“嗯，做过……”
　　“原来如此呀。看到甲斐君那么高兴，那么舒服的样子，我也觉得很开心。想要继续让你开心呢。”
　　“所以，你们以后也会为我做咯？”
　　“哎？当然啦……”
　　“这还用说吗！”
　　我得到了她们的承诺，在心中忍不住比个剪刀手高兴得大叫。
　　就在我欢欣雀跃的时候，爱华突然说了这样一句话。
　　“你一直在摸我们的头担心我们对吧？是不是因为担心我们在这个过程中会想起什么痛苦的事情？”
　　“哦？啊，是的……”
　　确实，我从始至终都打算要是她们出现什么不对劲的地方就立刻停下来。
　　这也是一种消除她们对男性恐惧的触摸疗法……幸运的是，过程似乎进行得很顺利。
　　“我确实担心过。不过，要是真担心的话我从一开始就不会做这种事了，所以我还是被欲望打败了。”
　　“那就是说明我们太有魅力了对吧？”
　　“当然。你们两个都非常有魅力，诱人过头了。如果有人说你们没有魅力，我会用我的力量把他们送到男同酒吧去。”
　　我强烈地表明了自己的态度。
　　“这样啊……”
　　“嘿嘿……”
　　几乎同时，她们两个亲吻了我的脸颊。
　　之后，我尽情地享受着这种状态，直到趁手机还有电的时候解除了催眠。
　　当她们恢复正常的时候，她们都在环顾四周，不过这种情况，我已经在茉莉他们那边看惯了，所以应对起来也没有问题。
　　“那么，我差不多要回家了……”
　　“是吗？那我也该回去了……”
　　“今天谢谢你们了！真的非常开心！！”
　　我也与你们二位一起创造了最美好的回忆，谢谢你们！！
　　向菲娅娜告别后，我和爱华一起出了门，并决定把她送到家附近。
　　“呵呵……”
　　“怎么了？”
　　“嗯，这是我第一次让同龄男生送我回家……”
　　“是吗……”
　　她一直在女校也确实不太能碰上这种事吧。
　　话虽如此，菲娅娜也是一样，但爱华对我已经没有警戒心了，所以让我感慨万分。
　　就在我再次感受到与她们已经很亲密的同时，也总是让我想起那最初弄哭了她们的回忆。
　　（那时候真的很抱歉）
　　我想起了那时的事情，而正在我身边的爱华牵起了我的手。
　　“甲斐君，虽热……我刚开始的时候会哭，但现在已经没关系了。”
　　“是吗？那就好……”
　　“嗯。已经没关系了……所以你……哎等等？”
　　“嗯？哈？”
　　等等？我们现在在聊什么呢？
　　我们似乎都不知道自己在说什么便愣住了，互相看着对方有些傻傻的表情不禁笑了起来。
　　“我们到底在聊什么呢……”
　　“是呢……”
　　然后，我和爱华便又走了起来。
　　不过……我终于想起了在和她们享受愉快时光之前，曾经感到的那份忐忑。
　　（说起来我刚刚是为什么会有点忐忑呢？）
　　那份只是有点庸人自扰的忐忑……到底是因为什么而起呢——我正考虑这个问题的时候。
　　“哎？”
　　“怎么了？”
　　我们在去往爱华家的路上，爱华突然停下了脚步。
　　我想知道发生了什么，便把视线转向了她，只见她正大睁双眼看着前方，身体逐渐颤抖起来。
　　“额……”
　　爱华目光所及之处有一个男人。
　　那个男人注意到我们……不，准确地说是注意到爱华时，露出惊讶的表情，开始朝这边跑过来。
　　“啊！？”
　　“喂，爱华！”
　　我看到她这副相当异常的状态，便也慌了神。
　　我将处于恐惧中的爱华护在背后，与前来的男人对视。
　　“你小子是谁？”
　　“我，我是……”
　　虽然我知道对陌生人使用粗鲁的言辞是不对的，但是看到爱华如此害怕的样子，我实在无法保持冷静。
　　“那个人……是那个时候把……把我们……”
　　“不会吧……”
　　我立刻对爱华和那个男人启动了催眠app。
　　爱华紧紧抓住了我的背，不敢动弹，但现在这样也好，我又问了那个男人是什么。
　　“我曾是那个试图侵犯她的团伙中的一员。重逢纯属巧合，但我一直想着如果再见到她，我要道歉。”
　　“道歉？”
　　对于这个回答，我无法理解。
　　当然道歉啊，谢罪之类的行为是很重要，但这个男人过去的所作所为给爱华和菲娅娜造成了深刻的心理创伤。
　　看到爱华如此恐惧的模样，难道还不明白吗……比起道歉，永远不再出现在她面前不才是最好的道歉吗？
　　“不过果然……”
　　“啊？”
　　果然在催眠状态下，是无法隐藏内心的真实想法的……男人的态度180度调头，继续说道。
　　“果然她身材很赞呢，还是个美女。再进一次局子也没关系，好想玩玩她呢。”
　　“额……”
　　我已经无法再感到惊讶了。
　　我条件反射地命令这个男人和茉莉的青梅竹马一样都去裸奔绕圈跑，然后他兴高采烈地跑了出去消失不见了。
　　即使男人已经离开了，但爱华仍在颤抖。
　　“已经没事了，爱华……”
　　“甲斐君……”
　　“不管发生什么，我都会保护你。所以别再哭了……”
　　“啊……”
　　我紧紧拥抱着颤抖的她，轻轻抚摸着她的头。
　　要是能在她清醒的时候这样做该有多好啊……但现在能做到这一点也是因为她在催眠状态下呢。
　　想到菲娅娜也许会陷入同样的境地，我不禁感到担忧。
　　我不知道自己是否有资格担心她们，但如果我的话能让她们的颤抖消失，我愿意尽我所能让她们安心。
　　“好啦，笑一笑。爱华是个超级美女，比起哭泣，笑容更适合你哦。”
　　啊，好尬啊尬死人了，这种话今晚睡觉的时候回想起来肯定会觉得羞得要死。
　　我感到脸颊变得炽热，但为了让爱华恢复镇定，我甘愿承受这种羞耻。
　　“甲斐君……”
　　“对，就是这个笑容……”
　　“嘿嘿……”
　　之后，我解除了催眠，并将爱华送回了家。
　　临别时，她有些不舍……但我答应下次去她家后，便互相道别了。
　　顺便说一下，那个男人……似乎又被警察请喝茶了呢。
　　“又毁了一个人的人生，我真是人间之屑呢……”
　　嘴上是这么说啦，但我的内心是很满足的。我已经是屑中屑了呢——我笑着说。

第58章 身为男性的大伙都和我想的一样吧！
　　这个暑假，我觉得自己过得非常充实。
　　和茉莉、绘梦、才华、爱华、菲娅娜，以及近卫さん这些美女们度过了相当美妙的时光。
　　虽然在她们清醒的状态下，我们能做的事情还是相当有限的。
　　基本上只在催眠状态下进行一些深入的行为。不过，对我来说，这已经是很大的变化了。
　　“那么，这到底怎么回事？”
　　然后，在这样美妙时光中的某一天。
　　我站在一个一片漆黑、什么都看不见的空间，但我立刻意识到这是一个梦境。
　　“有点可怕啊喂……快点让我醒过来吧……”
　　就一个人被扔在这种乌漆嘛黑的环境里感觉很不好。
　　我就在这片乌漆嘛黑中一动不动地傻站着，突然注意到脚下出现了一点变化。
　　“嗯？？”
　　突然，我的脚下有什么东西在蠢蠢欲动。
　　那是一些粉红色的线状物体……说起来有点奇怪，它像海葵一样摇摆着，感觉有点恶心。
　　“呃……”
　　正当我想这东西好恶心的时候，那根线好像把我锁定了似的，猛地向我袭来……不，说袭击可能有点夸张了。
　　“喂，这是什么啊……”
　　无数的粉红色线条缠绕在我的身上，仿佛宣告永远不会放开一般让我动态不得。
　　试着从客观角度看我的现状，我觉得好像在哪里见过这样的场景，我边想着这些有的没的边尝试着设法逃脱。
　　“好烦啊！谁要看男人的龟甲缚play啊啊啊！！”
　　反正我自己肯定是不想看这种玩意的。
　　尽管我努力尝试着摆脱那些缠绕着我的线条，但完全没用。
　　“哈……”
　　在努力挣扎的过程中，我不禁发现线条似乎变得更多了。
　　那些线条分为两类，一类是发出心脏跳动般的咚咚声的线条，另一类则没有声音……接着——
　　“又怎么了？”
　　然后又发生了变化。
　　在我的视线尽头，出现了一些与背景融为一体的黑线，它们像粉红色的线一样向我袭来。
　　然而，不可思议的是我仿佛感受到了这些黑线携带着恶意或者说敌意，让我不禁闭上了眼睛。
　　“嗯？”
　　本来那些黑线应该毫不留情地刺穿我的身体的，但我的身体却没有感受到那份冲击。
　　我战战兢兢地睁开眼睛，发现那些黑色线条的攻击被粉红色线条保护了。
　　“好强……”
　　有些粉色的线像鞭子一样将黑线弹开，有些则像夺白刃一样将黑线牢牢按住，还有些像蛇一样将黑线缠得死死的。
　　看着粉红线和黑线的战斗，我唯一的感想就是：这到底是什么情况。
　　“我究竟都看到了些什么……”
　　反正无所谓了，我只是希望能尽快醒来。正当我这么想的时候，原本以为只有我一个人的地方传来了一个声音。
　　「真了不起。也就是说她们对你的心意有如此强烈吗」
　　那是一个像机器般的声音。
　　我被突然出现的声音吓了一跳，根本没有想到除了我之外还会有别人，不禁大声喊了出来。
　　“谁啊！！有人在吗！？”
　　如同回应我一般，一部手机出现在我的眼前。
　　那部手机在闪烁着可疑的光芒就停在了那，这场梦境变得越发意义不明了就在手机突然闪烁着可疑光芒的同时，捆住我的粉红色线条也发生了变化。
　　“哈？”
　　变化出现在了线条的另一端。
　　束缚着我的绳子的尽头逐渐形成了人的形状，而那些人都带着我熟悉的面孔。
　　“茉莉……绘梦、才华……还有爱华和菲娅娜？”
　　突然出现的她们一言不发地注视着我，而她们手上的线条就是缠绕在我身上的线条。
　　这简直如同……她们在诉说着绝对不会让我从她们身边远离一般。
　　但话说回来，如果这些线条真的是出于她们这种意图而产生的，那我也并不觉得难受。
　　“不如说，感觉还挺不错的！”
　　说到底，不会有人男人会讨厌被像她们一样的美女索求的。
　　确实有些人可能不喜欢这种略带恐怖的状态，但对我来说，这完全可以接受，甚至可以说是非常欢迎。
　　「你感到喜悦了吗？你如今可以说已经给予了她们生的希望。如果没有你这个存在，她们可能就会崩溃。她们已经完全信任你……不，她们的心已经与你紧密相连了」
　　“虽然不是很明白你在说什么……”
　　我能听懂从手机说出的话语，但是我并不明白它们的意义。
　　如果她们真的这么不想让我离开，那请她们大可放心，毕竟我也无法拒绝她们的大莱哦？别说逃了，我甚至想狠狠地扎进她们的包围网里！
　　「果然很有趣。和之前的男人相比，你所做的事情并没有太大的变化，但你关心对方的心意却让一切都变得不一样了」
　　“所以你到底在说些什么啊……”
　　「别在意。我看你也差不多快要醒了」
　　就在我听见这句话的瞬间，黑暗中出现了一道光芒。
　　在我弄清楚那个声音是什么东西之前，我的意识一下子回到了现实世界。
　　“额……”
　　睁开眼的瞬间，映入眼帘的是我房间的天花板。
　　我茫然地环顾了一下四周，但在我脑海里还留有清晰的记忆。
　　“我好像在梦里被茉莉她们牢牢围住了……呵呵……”
　　虽说记忆很清晰，但那都不是真实发生的。
　　我只能记得被茉莉她们包围的情景，没想到在现实中还没实现的事竟然在梦中体验到了……不过因为没做什么特别的事情，所以也可以说是个无趣的梦。
　　“嗯……”
　　因为是早上刚醒，我的那里正一柱擎天存在感很强，我一边瞧着它一边思考事情。
　　我能翻她们牌子和她们贴贴都只是在我使用催眠力量的情况下。
　　不过作为一个男高中生在被子里刚醒来的时候……还是会忍不住意淫些什么。
　　虽然我一直在使用预约翻盘，但我完全不清楚这个能力能不能隔天起效，所以也没试过。
　　“不行不行，我果然是本子看太多了……”
　　以后等我有了正经女朋友的时候，再作为情趣的一部分请她帮忙吧。
　　“额……”
　　刚刚一瞬间，就在我脑中闪过「女朋友」这个词的时候，我的脑海里突然浮现出茉莉她们的身影。
　　而且还不是某一人，是所有人，这让我感到自己无节操到情难自已……我这是怎么了。
　　“她们不会觉得非我不可吧——我竟然会想这种蠢事……”
　　我是知道她们在催眠状态下是依赖着我的，而在她们在正常状态下也把我当作好朋友对待。
　　最近我对爱华说过要保护她，但差不多的话我也和其他女生说过。
　　“我知道她们不会记得这些事，所以就当我随便说说的好了吧……”
　　你这么做是绝对不行的——仿佛有人在对我耳语一样，很不可思议。
　　我想了一会儿，肚子咕噜咕噜地叫了，于是想着要找点东西吃，就朝着客厅走去。
　　然后——
　　“啊，甲斐，你醒了呢……”
　　“嗨，我来串门咯……”
　　“诶？”
　　正在客厅相对而坐的是姐姐和住在隔壁的色气大姐姐近卫小姐。
　　（我为什么要加住在隔壁、和色气这两个定语啊）
　　嗨呀，她确实是个色气的大姐姐啦，而且我们已经一起做过很多运动了……不过，在近卫小姐的突然来访让我吃惊的同时，我回想起了那时本垒过的记忆，让我有些无法直视她，这应该不会有人怪我吧。

第59章 什么事都没做哎……哎
　　近卫小姐的突然访问让我有些出乎意料。
　　本来我还没有换衣服呢，就被人这么看到让我尴尬得想马上逃回房间去，但被老姐挥手叫了过去。
　　“早上好，近卫小姐……”
　　“嗯，早上好。你眼睛还有脏东西哦，是刚起床吗？”
　　“啊！”
　　我慌忙揉了揉眼睛，总之先掩饰一下。
　　这样的举动不仅让近卫小姐笑了，连老姐也忍不住笑了起来，我只能尴尬地无地自容。
　　尽管如此，我还是很好奇为什么近卫小姐会在这里。
　　“那个……近卫小姐为什么会在这里？”
　　“啊，你说这事啊，你救了她家爷爷的事情，你为什么一点不提呢？”
　　“啊，那个、是因为……”
　　通过刚刚的交谈，我大致猜到了原因。
　　虽然已经在近卫小姐家被感谢过了我不希望她太过于上心，但对于近卫小姐来说，这件事估计真的非常重要吧。
　　“虽然你说过不要再感谢你了，但是我还是想跟你们家人知会一声，因为那对我来说是很重要的事情。所以，我要再一次谢谢你那时候救了我的爷爷。”
　　“别，别这样！请抬头！”
　　我诚惶诚恐地制止了近卫小姐。
　　怎么说呢……我已经和她做了我绝对无法说出口的事，所以我无法坦率地接受这个感谢。
　　近卫小姐应该不记得那件事，但正因如此，让她向我鞠躬是让我感到很是过意不去。
　　（你想说“那一开始就别干啊”吗？这是不可能的，有这么一个身材火辣的女人在眼前作为男人要不动手是不可能的！）
　　但是……我真的想再揉揉她的I罩杯。
　　我没忍住在老姐面前瞪大了双眼视奸着近卫小姐的大莱，但幸运的是老姐没有注意到。
　　之后，老姐因为有事要外出……我和近卫小姐则移步到我的房间里独处。
　　“额……”
　　“哦，原来这就是你的房间啊……”
　　我真想质问自己为什么会变成这样。
　　老姐要外出的时候，本来是近卫小姐也应该是时候走了……但是老姐半开玩笑地说既然如此，就多聊一会儿吧，然后近卫小姐也同意了……于是就变成了这样。
　　“我还是高中生的时候，基本上都是和女性朋友一起玩。所以能进一个男高中生的房间看看还挺新鲜的。”
　　“这、这样啊……”
　　糟糕，我紧张得要死了。
　　虽然以前茉莉她们三个人也来过我的房间，但是与一个比我年长。
　　而且还是和我已经上过垒的大姐姐在一起，不紧张是不可能的。
　　我避开好奇地四处张望的近卫小姐的视线，把目光转向正在充电的手机。
　　（哎呀，昨天晚上忘记充电了……啊啊真是的，我怎么那么蠢啊！）
　　如果手机充满电了的话，现在本该是我尽情享受的时候，但是这一切都是因为我忘了这茬……真是自作自受。
　　我无法对眼前的近卫小姐出手，只能静静地看着她衣服上晃动的大莱。
　　“哦，这是？”
　　“啊？！”
　　当我看到近卫小姐是发现了什么时，我慌张地叫了出来。
　　基本上除了老姐以外没有人会进这个房间，而且老姐对书架也完全不感兴趣，所以没有特意藏起来的书也全在那了。
　　那是一本关于使用催眠的力量对女生做些涩涩事情的本子……近卫小姐来回打量着我和本子。
　　“那个是……就是那个……”
　　这，某种意义上我作为男人的人生应该要结束了吧。
　　只是本子的话那还好，但是如果内容是用催眠对女生做过分行为的话，那么女性对我会有什么看法呢……我正惴惴不安地想着，突然想起了一件事。
　　「其实我啊，还挺喜欢被人催眠后和他做些涩涩事情的」
　　记得那时候近卫小姐是这么说的。
　　那么就没有必要特别害怕了吧，这让我稍稍冷静了一点，而且看来我的想法是正确的。
　　“你喜欢这种的？”
　　“啊，是……”
　　尽管如此，被如此直接地询问还是让我有些为难。
　　看着我点了点头，近卫小姐也满意地翻着本子。
　　“我也喜欢很催眠这类的情境哦……”
　　“嗯，是吗……”
　　我早就知道了，而且同时关于你我还知道知道些更深层次的东西。
　　“只是……像本子里这种被强迫对待的形式我至少因为这是故事所以才喜欢，放在现实里是无法接受的。如果现实中真的存在催眠的话，我希望能被体贴地、温柔地对待。”
　　“哦……”
　　我们到底在聊些什么啊！
　　我已经知道了近卫小姐的XP了，所以我没有怎么吃惊。
　　只是不知为何近卫小姐只是惊讶地看着我。
　　“以前我讲这类事情的时候，别人都会被吓到。你不惊讶吗？”
　　“啊？哦，嗯……因为我也喜欢催眠系的故事，而且……”
　　“而且？”
　　“像近卫小姐这样的大姐姐有这样的喜欢或者……怎么说呢，我觉得没什么的……抱歉，我嘴有点笨。”
　　我自己也不知道在说什么了。
　　原本茫然的近卫小姐很快露出笑容，把书放回书架，走到我身边。
　　“你真的很善良呢……”
　　“我很平凡的啦。像我这样的人到处都有……”
　　“是吗？至少我认为像你这样善良的人并不多见……”
　　哎呀，过奖了过奖了。
　　虽然被如此赞美让我忍不住不正经起来，但不知为何近卫小姐似乎有些无法释然的感觉。
　　“等一下，为什么我会觉得你这么善良呢……”
　　“近卫小姐？”
　　“没什么。算了，这么说好像也没错啊……”
　　我到最后也没搞清楚到底她想说什么。
　　之后，近卫小姐似乎很满足地离开了。
　　“哈啊……”
　　在近卫小姐离开后的房间里，我望着仍在充电中的手机，心情沮丧。
　　“搭档……没能让你派上用场啊搭档……”
　　是我自己的问题，要是昨天好好充电的话现在就能尽情地用近卫小姐的肉体做些色色的事情了……我真是太蠢了！
　　此刻手机屏幕似乎闪过一丝意味深长的光，但时机已经过去了再怎么介怀也没有办法。
　　“好了……之后最近的一次碰面就是夏季庆典了……呵呵呵……”
　　实际上，我已经和茉莉她们约好了下次的碰面，就是我刚提到的夏季庆典。
　　“在她们穿浴衣的情况下为所欲为个够，那不是最棒了吗？不过，浴衣都挺贵的吧，要是弄脏或者损坏的话还是不太好吧？”
　　虽然听起来像是在犹豫，但我真的在认真考虑这个问题。
　　平时我小心翼翼地确保不弄脏她们的制服和私服，但不仅仅是弄脏的问题，还有可能会有些奇怪的印迹。
　　“能毫无顾忌地玷污她们的男人才称得上是真正的外道吧。我还差得远呢。”
　　不过，我还是迫不及待地希望夏季庆典这一天早点到来。
　　为了一次性将近卫小姐这攒下的欲望释放出来，我要让她们三人把我伺候爽了！！
　　“话说回来……”
　　然而，有一件事让我很在意。
　　我拿起手机，看着催眠app的页面。
　　“这个黑点是什么？”
　　像之前那样，与连接到我的粉红色线条不同，有一根黑色的线，但在那里，一个黑色的点新出现在我的名字附近。
　　说起来像是一只蟑螂很恶心，看到那个黑点在我名字附近一天天地摇晃靠近，我就浑身难受。
　　“喂，搭档，这到底是什么啊？”
　　当然，它并没有回答我的这个问题……而我在接下来的一段时间里，为这个黑点所困扰。

第60章 终于等到这个时候了！
　　“那我走了……”
　　“路上当心……”
　　今天终于是期待已久的夏日祭典了。
　　整个城市前几天就已经因为这个节日而十分热闹了，我真的迫不及待地想要迎接今天这一天的到来。
　　哎，我也只是表面上期待祭典，但更大的目的是为了能看到约好了的三位穿着浴衣的美少女们。
　　“约好是在车站前见面来着……”
　　我约好了在车站碰头之后，边逛边享受祭典。
　　我兴高采烈地走着，确认着各个方面有没有打点好。
　　“电池已经充满了，没问题……”
　　电量很充足，所以完全不用担心途中会出现没电的情况。
　　“不过还是有些犹豫到底要做些什么呢……”
　　当然，我确实很期待和那三个人一起度过夏日祭典的快乐时光，所以即使不做什么特别的事情，心里也会满足的吧。
　　随着靠近约定的地点，人群也越来越多，甚至可能还有很多来自其他地区的人。
　　“好多人啊……而且……”
　　虽然有很多符合我审美的女性，让我有些看目不暇接，但还是觉得茉莉她们才是最好的。
　　话说回来，今天老姐好像也和朋友们一起去参加祭典了，说不定还有机会碰到她呢。
　　“我没告诉老姐我是和茉莉她们在一起……肯定会被老姐多嘴的。”
　　虽然姐姐知道我要出去，但她可能会认为我是和省吾他们玩去了……唉，那时候就那时候吧。
　　“啊，找到了……”
　　到达车站前时，我立刻就找到了那三个人。
　　「格格不入」这个词一般都是贬义的意思，但在她们那三个人实在是太过于引人注目了，只能用格格不入来形容了。
　　（怎么说，完全符合我的想象呢）
　　个人的浴衣颜色和样式都不同。
　　茉莉穿的是橙色，绘梦穿的是天蓝色，才华穿的是黑色的浴衣。
　　“在这种情况下，靠近那三个人的我也会引起不少注意吧。”
　　算了，但是这又怎么样呢。
　　无论被周围的人用怎样的眼光看待，能和她们一起度过的时光已经足够充实了。
　　当我接近她们时，她们注意到了我。
　　“甲斐君！”
　　茉莉挥了挥手，我也挥手回应并立刻走到她们身边。
　　这么近距离看她们的浴衣，我真的觉得她们穿什么都好看。
　　（喂喂，这种时候可别产生奇怪的情感啊！）
　　尽管我在想着这样不现实的事情，但我还是加入了她们。
　　“唔……”
　　话虽如此，虽然成功与她们会合，但我还是觉得有些不安。
　　就像之前在游泳池一样，在这么多人的地方和她们三个在一起，果然还是会感到紧张。
　　“紧张吗？”
　　“有点……”
　　我这么回答后，才华微微点了点头，然后慢慢地握住我的手。
　　接着，她把我的手放到自己胸前，让我触摸到了那丰满的胸部。
　　“啊！”
　　“才华学姐？！”
　　我希望她们能明白，比起她们，我才是更加吃惊的那边。
　　虽然以前才华也这样对待过我，但是当她处于这种清醒状态时突然对我做这种事情，我真的会被吓到直接石化的！
　　“我也很紧张哦，对吧？这样就算平手了……”
　　“确实……”
　　随着柔软的触感，才华的心跳声传到了我的手心。
　　“现在感觉好些了吗？”
　　“一点也没有，完全没法平静……”
　　这肯定只会更加紧张吧……在那之后，我立刻把手从才华的大莱上拿开，但身体依然烫得非同寻常。
　　一直以来，我觉得才华哪怕是在清醒状态下，也总是散发着一种H的氛围，让我忍不住想要出手。
　　“我们今天要一起尽情开心！！”
　　为了掩饰自己对她们的欲望，我边这么说着，边开始向前走。
　　一旦冷静下来，我就不知怎么地变得非常冷静，几乎只是配合着三人的脚步，但我真心地享受着今天的祭典。
　　“前辈，这个炒面真好吃，你要来点吗？”
　　“那给我来点吧……”
　　“那么，给，啊……ん……”
　　我当然也经历过这种原教旨的喂食play。
　　我已经不是一个因为这种高中男生憧憬的行为而胆怯的人了，所以很感激地让绘梦喂我吃了她端出的炒面。
　　“啊，沾上酱汁了……”
　　绘梦用手帕擦掉了我的脸颊上的污渍。
　　我看着她一会儿，心里觉得她很可爱，不经意地低声说道。
　　“绘梦肯定会成为一个好妻子的……”
　　当然，这只是我发自内心的感慨。
　　这话不仅适用于绘梦，还有茉莉和才华，硬要说的话还有爱华、菲娅娜……现在也适用于近卫小姐。
　　（哎呀，我真是给点阳光就灿烂啊）
　　虽然我使用催眠app对她们做了各种各样的行为，但很难想象这是我们关系变好的起点，反而让我变得有些自大。
　　人在自大时往往容易失误，我很清楚这一点，所以提醒自己必须要谨慎。
　　“我也买了章鱼烧……哎，小绘梦你怎么了？”
　　“啊，没事。学长说他会娶我当他妻子来着……”
　　“诶！？”
　　我转向绘梦说“我没有说那种话”，但是绘梦却不好意思地吐了吐舌头。
　　茉莉和才华都因为看到这样可爱的一幕而觉得好笑，看到我焦急的样子，她们笑了起来。
　　“啊，这不甲斐吗……”
　　“嗯？”
　　我在这样热闹的气氛中，突然被背后的声音叫住了。
　　我转过身，看到老姐被朋友们围着，她不时地看着我和茉莉他们，眼睛瞪得大大的。
　　“你……和你逛祭典的就是这些女孩子？”
　　“嗯……”
　　老姐的朋友们都好奇地看着我，其中也有姐姐提过的松房小姐。
　　（这是怎么了？）
　　由于她的头发上有识别度很高挑染，而且她的身材是最丰满的，所以我记得很牢……但不知为何，我突然感到了一种奇怪的似曾相识感。
　　“你们三位都真的很可爱又漂亮呢。呵呵，甲斐就交给你们了……”
　　“啊，好的！”
　　“请放心！”
　　“嗯！”
　　我这是被当成小孩子了吗……
　　我没能弄清楚那种似曾相识感的真正原因，也没有办法去确认它到底是什么，于是我们和老姐他们分开了。
　　随着时间的推移，放烟火的广播也响起了。
　　“祭典的高潮果然应该是烟花呢……”
　　“是的……学长，您今天没有带手机吗？”
　　“诶？我带了啊……基本上我总是随身带着的啊？”
　　“是、是吗。那么……我就放心了……”
　　这是什么意思？
　　才华面无表情地拍了拍绘梦的肩膀……总之，你们真的成了好朋友呢。
　　不过，我突然想去一个安静的地方……正当我这么想的时候，茉莉拍了拍手。
　　“那个那个，其实我知道一个安静的地方，大家要不要去呢？从那可以不被吵闹打扰欣赏烟花。”
　　“真的吗？”
　　我们说完「走吧走吧」便让茉莉带着我们到达了那。
　　那个地方是一个视野很好的高台，但通常在像今天这样的节日，似乎没有太多人会来这里……事实上，除了我们之外，没有其他人。
　　“像今天这样的祭典，其他地方也有很多活动对吧？所以尽管这里视野很好，但人们并不会来这里。”
　　“嚯……”
　　我明白了，记住这个地方以后应该会派上用场的。
　　在安静的夜晚里，虽然有点恐怖，但身边有她们的陪伴，这也成了一种特别的香辛料。
　　“哇，你们看！”
　　“好美啊……”
　　燃放上天的烟火真的非常绚丽。
　　虽然我以前经常去祭典，但一般在随便吃点什么饱了后就回家了，所以从没看过烟花。
　　“甲斐君，甲斐君……”
　　“嗯？”
　　正当我悠哉地欣赏美丽的烟花时，茉莉指了指一个地方。
　　“我啊？以前在那边的树丛里看过一对正在亲热的情侣。那地方就像是一个绝佳的秘密基地，不会被发现似的。”
　　茉莉说这话时，神情轻松得像是在和女性朋友聊天，我忍不住再次看了她一眼。
　　虽然觉得一个女孩子把这种事情告诉一个男生有点奇怪。
　　但我也有点好奇茉莉是怎么发现的，想深入了解一下。
　　（原来如此……就是那边啊……）
　　烟火也已经看了一会儿了……应该已经够了吧？我不用再忍了吧？
　　我在心里向正在享受烟花的三人道歉，拿出手机让她们进入催眠状态。
　　“呼……终于等到这个时候了啊……”
　　首先，我伸出手去触摸旁边的茉莉。
　　我一边轻轻地抚摸着浴衣上的面料，一边将手伸进胸前的缝隙，轻轻地按在膨胀的部分上。
　　（诶？哦，对了，浴衣是不穿内衣的吧？）
　　我对直接触摸到的肌肤感到惊讶，但马上恢复了心态。
　　“学长，您等了很久吧？”
　　“让我们三个人一起来治愈你吧……”
　　担心弄脏浴衣？我才不瞎操心这个呢。于是我打算带着三个人去茉莉告诉我的那个秘密地方，然而就在这时——
　　“到此为止！！”
　　“什！？”
　　突然传来的那声呵斥吓得我虎躯一震。

第61章 要思考的事情实在太多了！
　　“到此为止！！”
　　听到那声呵斥，我的身体虎躯一震。
　　本以为除了我们之外没有其他人，没想到突然传来了别人的声音。
　　（怎么可能？）
　　我觉得这个声音在哪里听过，但还是回头看了过去。
　　我发现站在那里的就是之前在咖啡店找茬的那个女人，她看着我们……确切地说，她用一种看垃圾的眼神看着我。
　　“真高兴我上次就注意到你了。没想到还真有和那个男人一样肮脏的存在呢。”
　　“额……”
　　对于这意料之外的状况，我愣住了。但那个女人径直向我走来，大步向这边靠近。
　　虽然觉得在这种地方穿高跟鞋很危险，但说实话，我有一种很不好的预感。
　　“你打算怎么对待她们？”
　　“呃……”
　　我当然不能说我正打算和这些被催眠的女生好好开心一下。
　　女人看着我沉默，又继续说了下去。
　　“你是用某种特殊的力量接近的她们吧？”
　　“什？！”
　　这话几乎一针见血地揭开了核心真相。
　　难道这个人知道催眠APP的事情吗？但是信息太少了，我感到非常慌乱。
　　一度考虑解除茉莉她们的催眠，然后再把这个人也催眠，但我暗暗觉得这样做行不通。
　　（不知为何，我直觉在告诉我催眠对这个人无效）
　　这是我第一次有这种感觉。
　　至今为止，催眠APP对所有人都有效，我甚至已经对搭档抱有了绝对的信任。
　　但是，为什么我会觉得这个女人不会受到催眠的影响？我感觉如果对她使用催眠，那将真正意味着被将军了。
　　“脸上一点都看不出慌张，还挺有气量的嘛。那个男人在疯狂地摆弄手机的时候还慌得一塌糊涂呢。”
　　“你在说什么啊……”
　　“别装傻……”
　　她砰地一声把脚狠狠地踩在地上。
　　就那一下，她的高跟鞋好像被稍微刮伤了一点……但是，我不能再拖下去了。
　　说实话，虽然我的表情上看不出什么，但心里其实很慌。
　　这个人很可能知道关于催眠APP有一定的了解……而且是坏的方面上的。
　　（等等，如果是被催眠的一方的话那对于催眠app确实是就只有坏的印象了……难道这个人是——）
　　是不是她也被别人用催眠APP催眠过？如果是这样，那就意味着除了我之外还有能使用这个APP的人……不过，她刚才提到了那个男人。
　　尽管她一直用锐利的目光看着我，但她看向茉莉她们的眼神显然是温柔的。
　　“我那时候应该救她们的。但现在没关系了，我会把你们从这个人渣身边救出来的。说实话，那时候我就应该强行把你们带走。要是让你们继续待在这种无趣的男人身边的话你们的好皮囊都要——”
　　这个人是不是一句两句要说个没完了？
　　是，我是做了一些无可辩驳的事情，所以也没办法抱怨。
　　只是……为什么我比预想的更加冷静呢？
　　仿佛这件事从一开始就是注定的，为了让我知道有了解催眠APP存在的人，而这一切都是精心安排好的。
　　“额……”
　　“来吧，我带你们离开这个垃圾人渣——”
　　那个女人猛地伸手向我，但她的手并没有碰到我。
　　你要问为什么的话，因为茉莉抓住了她的手。
　　“请您也到此为止了……”
　　“茉莉？”
　　茉莉严厉的话语打断了那个女人的动作。
　　女人瞪大眼睛看着茉莉，她的表情就像看到了难以置信的事情，让我不禁皱起了眉头。
　　然后，不仅仅是茉莉，绘梦和才华也是一样的反应。
　　“啊？”
　　看着茉莉、绘梦和才华，我不禁怀疑——催眠是不是已经解除了。
　　我无法在这位女士面前用手机确认，但很明显，三个人身上明显已经没有了被催眠了的那种感觉。
　　我和那位女士感到不解，此时茉莉继续说道。
　　“从一开始就听你说这些，真是想怎么说就怎么说啊。我们珍视的朋友……不是让你这样随意开涮的。”
　　“啊……什么嘛……怎么回事？刚才还……”
　　“请看着我眼睛……”
　　虽然我的注意力一直在茉莉身上，但不知何时，绘梦和才华已经紧紧握住了我的手。
　　女性看着这一幕，似乎难以置信，但茉莉继续猛攻。
　　“我从一开始就在听，还说什么神秘的力量，你是不是脑子有问题？还是说你磕了什么药？”
　　“哈！？别说无礼的话！我是想帮你们才——”
　　“帮助？为什么？我们没被人袭击，我们四个在很珍惜地享受在一起的时间。是你擅自打断了我们，才给我们添麻烦的，你知道吗？”
　　“额……”
　　那位女士之前的气势一下子消失了。
　　她的表情就像不应该是这样的，感觉有些东西不对劲，就像刚才的我一样慌张……不，她完全被茉莉的气势压倒了。
　　“茉莉，我能说句话吗？”
　　“嗯……”
　　这次，才华对那位女士开了口。
　　“刚才你说了很多关于他的事情，但都是错的。他真的是个了不起的人，他善良地帮助了我们。我不希望一个什么都不知道的人对他随意发表意见。”
　　接着，絵梦也跟着说。
　　“是的。学长真的是个好人。他不是你说的那样的人，我们最清楚这一点。所以，我们不允许你再说贬低学长的话。”
　　茉莉，绘梦和才华的锐利目光让女性咬紧了嘴唇。
　　那位女士再次瞪着我时，茉莉拍了拍手，她吓得缩了缩肩，转过身去离开了。
　　“额……”
　　女性的身影消失后，我不经意地看了一眼手机。
　　正如我所想，催眠应用已经停止，虽然我不知道发生了什么，但看起来催眠已经解除了。
　　（这是第一次发生这种事，这是不是意味着以后使用时也可能中途停止呢？）
　　突然出现的女士以及出现了可能了解催眠app的人，让我不得不去思考很很多事情。
　　兴致就像被泼了一盆冷水……有点扫兴了。
　　在别人怀疑我为什么要待在树荫下之前，我打算回到刚才那里，但不知为何，绘梦和才华没有动。
　　“怎么了？”
　　“那个……”
　　“都是那家伙的错……”
　　只有茉莉苦笑着。
　　不过，被那样保护着，我还是很高兴，觉得她们真的信任我。
　　虽然无法发泄性欲，但在这种幸福的心情中度过今天也不错……正当我这样想的时候，茉莉说了这样的话。
　　“即使甲斐君真的有神奇的力量，又怎样呢。我们了解甲斐君，所以信任他……所以即使是通过恶作剧之类的手段对我们做了一些色色的事情，我们也不会生气啦。”
　　“哦？”
　　这是说，我可以开干咯？
　　刚刚扫兴的心情稍微恢复了一点。
　　“话说回来，现在是夏天嘛。绘梦和才华不觉得热吗？”
　　“好热啊……”
　　“嗯，非常热……”
　　“啊！？！？！？”
　　三人开始在我面前往胸前扇风。
　　为了将风送进去，她们把手放进神秘的空间里……三人丰满的乳沟都清晰可见。
　　（不想那些复杂的事情了。干吧）
　　扫兴的心情不仅恢复了，而且一下子变得兴奋了起来。
　　我再次启动催眠app，尽情评鉴她们的肉体，让她们满怀爱意地为我服务。
　　不过……她们总是重复着同样的话。
　　「甲斐君，别在意那个人。」
　　「就是这样，所以学长？」
　　「不要对我们客气……好吗？」
　　听到这样的话，我怎么可能不燃起来呢？
　　虽然关于那个女人的身份以及催眠app为什么会中途失效等问题令人在意，但现在已经无法停下来了。
　　“我这只手炙热如鲜红烈火！他高声叫我抓紧大莱！所以实在是没办法啊。”（注：原文この手が燃えまくってんだよ。彼女たちのおっぱい掴めと轰いて叫んでるんだから仕方ないんだ，在neta高达G武斗传）
　　——绘梦和才华一左一右分别站在我的两侧，而我分别享受着她们丰满的大莱。
　　同时中间茉莉正在给我打胶，就在如此奢侈的体位中低声说道。

第62章 让人在意的事情无穷无尽啊！
　　渐渐地，暑假就要结束了。
　　夏日祭典已经结束，也去游泳池玩耍了……回想起来，真的觉得自己度过了一个充实的长假。
　　说实话，除了游泳池还想去海边的，觉得那样也挺浪漫的。但是，毕竟这也没办法。
　　“可是那个人，到底是怎么回事啊……”
　　我时不时就会想起那张脸。
　　就是那位不知名的女士，说的话就像是了解催眠app存在一样。
　　也因为那次的相遇，我又试着查了很多很多东西。
　　“可什么都差不多呀……”
　　是的，结果并不理想。
　　现代网络只要分辨清真假，就能成为无与伦比的信息来源。但现实中完全没有关于催眠app的话题。
　　无论去哪里看，催眠app这个东西基本上只存在于本子和里番中，也就是二次元中，而关于现实的话题里根本找不到关于这类的信息。
　　“真的没法搞懂啊……”
　　关于那位女士有着数不清的疑点，但是自从那次之后再也没有遇见过她，所以真相仍然离我有很远的距离。
　　只是……如果我对那个人的印象是真实的，那个人究竟经历了什么可怕的事情呢？
　　“也有可能她只是在胡言乱语……但那双眼睛并不是在撒谎啊。”
　　不知道是因为和茉莉她们在一起的原因，我不知为何确信拥有那样眼神的人不会说谎。
　　和我认识的她们相比，那个人并不是我的菜，甚至觉得她是敌人……但即便如此，我不知为何直觉在告诉我她绝对没有说谎。
　　“她并没有说谎。就不会撒谎这部分而言，我不知为何觉得她和茉莉她们一样让我有这种感觉……明明两边对我态度完全不一样。”
　　那个人无疑是对我充满着敌意。
　　尽管如此，我只相信她并没有说谎这一点，这种难以名状的感觉到底是什么呢？
　　并不是因为我喜欢上那个人……哎呀，算了，我自己都说不清楚。
　　“嘛，烦恼也没用吧……”
　　先暂时把心思放在别的事情上。
　　我去客厅拿了一个冰淇淋返回房间，途中与从厕所出来的老姐四目相对。
　　“老姐？”
　　那时候，老姐的脸上露出一副烦恼的样子，我不禁有些疑惑。
　　“啊，甲斐啊……”
　　老姐注意到了我，但她依然有些发愣，径直回到了自己的房间。
　　虽然觉得她如此专注地思考也挺少见的，但因为通过催眠app看到了许多人有难言之隐是什么样子，所以老姐的反应让我更加担忧。
　　我跟着进了老姐的房间。
　　“什么事？”
　　“没什么……就是觉得你是不是有麻烦……”
　　“啊……”
　　老姐曾经有过让人烦恼的事情，所以我本想通过催眠状态来了解情况的，可老姐却直接告诉了我。
　　“我和你说过真冬……也就是松房这个人吗？”
　　“松房姐？”
　　是那个头发有红色挑染的巨乳大姐姐出了什么事吗。
　　我从老姐那里听完了详情，最近这个叫松房的人状态似乎有些不对劲。
　　虽然她看起来很烦恼，但只是说这不用担心，并且没有告诉别人具体什么情况。既然她不愿意，老姐也无法深入了解。
　　“虽然可能真的没什么大事……但那个很有活力的人突然变得很老实，让人有点担心。我还是再观察一段时间吧。”
　　“原来如此……”
　　在祭典当天，我又见到了松房姐，我也记得那时好像从她身上感受到了一种奇怪的氛围。
　　那种感觉让人有一种似曾相识的感觉……硬要说的话就那好像与我在茉莉她们身上感受到的不安感有某种联系。
　　“额……”
　　“甲斐？你有什么事吗？”
　　“没什么……就是有点在意……”
　　“哈哈哈，难道是因为喜欢上真冬了？嘛，那孩子也说过觉得你很可爱。而且在祭典的时候还说你看起来很善良呢。”
　　“哦……”
　　在自己不在场的情况下被人夸赞，总让人觉得有些害羞。
　　我从没和松房姐接触过，所以听老姐说起她的事情让我觉得很新奇，不禁沉浸在了谈话之中。
　　“那个孩子外表看起来性格很男孩子气，是个非常活泼的孩子。但我不明白的是她为什么看到你就会羡慕我。”
　　“为什么啊？”
　　“谁知道呢，明明她也有一个和你同岁的弟弟……”
　　“嗯……”
　　一听说同岁我还以为是谁呢，但我所在的高中并没有姓松房的人，可能在其他高中吧。
　　不过我感兴趣的是松房姐，对她的弟弟一点兴趣都没有……虽然从某种程度上她让我很好奇，但老姐如此担忧她也让我另有所思。
　　“现在我关心这些也没什么用吧……”
　　回到自己的房间后，我这么喃喃自语。
　　过了一会儿，我收到了晃发来的消息，他邀请我和省吾一起去吃烤肉。
　　地点是晃家，我回复说马上过去，然后离开了家。
　　“在别人家吃烤肉也挺好的啊……”
　　在店里吃的烤肉当然美味，但和朋友们一起吃的烤肉也别有一番滋味。
　　因为不想空手去，所以我跟妈妈说了一声，带了一些彩椒、洋葱等蔬菜，朝晃家走去。
　　在那过程中，我看到了一对罕见的二人组。
　　“哦？我没看错吧？”
　　正走在我前面的是茉莉和爱华。
　　本应该是在游泳池的时候第一次见面的两个人，为什么现在会走在一起呢？
　　被我一直盯着看的两人自然地注意到了我。
　　“啊，甲斐君！”
　　两人都保持着可爱的姿势，向这边跑了过来。
　　“嗨，你们俩……是怎么认识的？”
　　“啊，也是哦，你一定很好奇吧……”
　　“嘻嘻，那我来解释一下吧……”
　　接下来她们给我讲述了她们的相遇，其实没什么特别的，她们只是在街上碰巧相遇了。
　　她们都认识我这个共同的朋友，而且曾经见过面，于是就聊得很投机。
　　“从中午开始一直在一起？”
　　“是啊。我们两个人去唱了卡拉OK……”
　　“嗯嗯。我真的玩得很开心哦茉莉同学……”
　　“哦哦，我也是，爱华……”
　　她们已经变得亲密到了可以直呼名字的程度。
　　她们说下次要跟菲娅娜一起玩，感觉不久的将来她们也会和绘梦还有才华成为好朋友。
　　（怎么回事？）
　　我突然感觉好像手上被什么东西缠住了……形象点说就是我产生了一瞬间好像被链子缠住的幻觉。
　　我摇了摇头，觉得可能是累了。这时，茉莉问了我一句。
　　“甲斐君，你接下来要去哪？”
　　“啊，对了，我要去晃家吃烤肉。”
　　“哇，烤肉！听起来很棒啊……”
　　“和朋友一起吃烤肉吗……我和菲娅娜也去过，但还是觉得有点羡慕。”
　　“那么——”
　　我本想说，那么大家一起去吧。然而，在邀请她们之前，我咽下了这句话。
　　毕竟是晃邀请的我，所以我并没有那个决定权。
　　茉莉应该没问题，但关于爱华，她们学校不同，而且她还有对男性的心理阴影……却还是想要提议让她一起来，我应该很清楚这一点的。
　　（给点阳光就灿烂，就管不住嘴了。这真是我的坏毛病。）
　　为了不伤害她们，我必须注意说这种话的时候多过过脑子。
　　我深深地将这一点铭记在心，然后立刻朝晃家走去。
　　“你好，向井君，今天谢谢你……”
　　“初次见面。我叫佐佐木。非常感谢你能让我来。”
　　“额……”
　　为什么会变成这样呢？
　　我看着两个朋友对着两个美少女傻笑，我也直接傻了。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第63章 这对罕见的组合就像甜蜜的甜点一样令人陶醉！
　　“喂，甲斐。”
　　“怎么了？”
　　“谢谢你，在暑假让我一饱眼福这么美好的画面。”
　　晃对我如此感谢道。
　　在我们的视线另一端，茉莉和爱华正愉快地聊着天、品尝着烤肉，而略显拘谨的省吾也加入了他们的谈话。
　　茉莉是同班同学，和她聊天倒没什么不妥，不过看到爱华虽然有所警惕，却依然能和省吾、晃这样的男生交谈，我感慨颇深。
　　（我怎么像是爱华的家长一样）
　　我并不是因为嫉妒茉莉和爱华和我以外的男生聊天，毕竟我们和她们只是关系比较铁。
　　但并没有明确的特殊关系，所以根本没有立场去抱怨。
　　茉莉姑且不论……看到爱华能和别人交谈，我觉得这是日常交流成果的体现，所以感到很高兴。
　　“我知道你和相坂关系很好，但没想到你能和那个佐佐木小姐关系也这么好！”
　　“哎呀，别提了别提了！发生了很多很多事情的好吗，！”
　　是的，我们之间发生了很多无法告诉这两个朋友的事情。
　　“不过还是要谢谢你。带着两位美女乱入我就原谅你了……”
　　“哼哼哼，听说有美女来，要是不欢迎那还是男人吗……”
　　“真的吗……”
　　晃摆出一副酷酷的姿势，但其实没有那么帅气，我笑着拍了拍他的背。
　　其实关于这次为什么这两个人会来这里，会变成这样我心里倒是也有数，具体过程如下——
　　「难道……你们俩也想参加？」
　　「嗯，对我来说他们并不是陌生人，而且我想和甲斐君多待一会儿。」
　　「我……虽然有点不安。但是我也想像茉莉一样，和甲斐君待在一起。」
　　既然她们说到这个地步，我就不能置之不理了。
　　我立刻给晃打了电话，告诉他这两个美女想参加，看他怎么办。结果他很快就答应了。
　　“甲斐君，你们也一起吃肉吧……”
　　“快烤焦了哦？”
　　“知道啦！！”
　　“看你们这花痴样……”
　　嘛，谁在那两个人面前都会变成这样吧。
　　虽然我也会警惕其他男人，但晃和省吾都是我最值得信赖的好朋友。
　　也正因为如此，我才没有对爱华说不要勉强自己。
　　“怎么说呢，看着朋友们相处融洽也挺好的。”
　　我喃喃自语，然后走向大家。
　　好久没跟这么多人一起吃烤肉了，于是我也吃得津津有味。
　　正当我吃得饱饱的时候……不知何时，茉莉和爱华已经紧紧地坐在我的左右两边。
　　“甲斐君，好吃吧。”
　　“嗯……”
　　茉莉从左边向我微笑，我有些害羞地转过脸，这时又和爱华的目光相交。
　　面对正面看着我羡慕的晃和省吾，我觉得这种空间非常难形容。
　　虽然感到有点局促，但我还是没忘记深吸一口两侧传来的甜香。
　　“话说回来……女子学校的人是不是都像佐佐木同学那样端庄？”
　　这是晃无意间问出的问题。
　　的确，和大家一起吃烤肉的时候，我也注意到了爱华吃东西的姿势和餐中的细微动作都非常优雅。
　　晃之所以会提出这个问题，可能是因为注意到了她的姿势，当然也包括爱华的美貌。
　　“确实呢。不过，应该说爱华更有这种感觉吧？”
　　“是这样吗……不过之前我跟甲斐君解释过了——”
　　爱华告诉了晃和省吾之前跟我提过的内容，那就是女子学校的女生其实很喜欢下流的话题，而且很多女生的姿势也挺不雅的。
　　听到完这些，晃和省吾的表情变得有点复杂，如同我那时一样对女校的印象有点幻灭了。
　　“但是上了年纪的老师们真的很优雅哦？”
　　“上了年纪的……那部分……”
　　“还是别说了吧……”
　　爱华捂着嘴笑了起来，看上去像是故意戏弄我们。
　　之后，我们一直聊天直到吃饱为止。
　　“甲斐，今天真的谢谢了！”
　　“真是美好的一天……”
　　晃也这么说，回家途中的省吾也犹如拜倒一般地感谢我。
　　本来打算先送爱华回家，但她提议去附近的公园休息一下，我和茉莉都同意了。
　　“啊……今天真的很开心呢……”
　　“真的呢。看来男生们并不都像那些人那么糟糕呢……”
　　“关于他们，我觉得你们可以放心。如果在街上碰到了，也可以跟他们打个招呼。”
　　说不定他们会很高兴。
　　然而……在夜晚的公园里，和两个美少女在一起，能做的事情只有一件了。
　　我拿出手机，催眠了两人，然后稍微欣赏了一下她们的样子。
　　“不知道为什么，我对这个组合还算满意……”
　　直到现在，这两个人从未有过交集，而且通常和爱华在一起的总是菲娅娜。
　　现在这副与往常不同的画面让我很满意。
　　“毕竟美少女就是让人想捉弄，但光是欣赏她们也是无上的时光呢。”
　　如果不会引起误解的话，如果没有催眠app的话，我真的无法想象自己能调戏女生……但是既然有了这个力量，那我就要释放自我了。
　　我站在两个人之间，用力地抱住她们。
　　“甲斐君你啊，就这么喜欢和我们中的两个人在一起做这种事吗？”
　　“非常喜欢！起初是觉得像国王一样的感觉……但当我双手感受到这柔软和温暖时，真的非常舒坦呢。”
　　“就算你一边摸我的胸一边说这些话……呵呵，我也觉得甲斐君此刻觉得舒坦的表情真的很可爱呢。”
　　虽然我不是很喜欢被别人称赞可爱，但从她们嘴里说出来也不错。
　　我就这样紧紧抱着她们，她们两个都在我的脸颊上献上香吻。
　　一边被她们轻轻亲吻着，我品味着这世间的天堂。
　　“额……”
　　就在这时，从公园的另一边走来了一个人。
　　估计是个成年人，他边走边喃喃自语，向我们这边走来。
　　“开什么玩笑……为什么我被甩了。虽然我确实出了下轨……但是啊……该死啊啊啊！！”
　　不是，那是你自己的锅吧……
　　但是，如果这种人看到我们这里的情景，恐怕会找我们麻烦，我正准备让两个人停止亲吻，可茉莉脱下了一件外套，把它罩在我们的头上。
　　“这样就没问题了。就看不到我们kiss了……”
　　哎呀，这是什么情况？
　　尽管我还是抱有疑问，但在被罩上的外套下，两人如暴风般的亲吻依然没有停止。
　　从旁边看，这应该是一幅相当荒诞的景象，但一个男人被两个女人夹在中间，与她们紧紧相依的画面……这样，不会激发别人奇怪的敌意吧？
　　“啊……”
　　我们听到了那个男人的声音，随后他大步离去，这一点我们能理解。
　　（难道我们在他伤心的时候给他补刀了？）
　　但他好像劈腿了……算了我就别管了。
　　话说回来，我这个用催眠app的人还能说什么呢。
　　“他走了吧？”
　　“是呢……”
　　不再需要把外套罩在头上了，我就让茉莉收回去了。然后，爱华像是接到信号似的，亲吻了我的嘴唇。
　　就在我们亲吻的时候，茉莉小声嘀咕道。
　　“真奇怪啊。果然不会嫉妒……哈哈，爱华也和我们一样啊。毕竟对甲斐君的感情最重要了呢？”
　　（茉莉？）
　　虽然我对茉莉的话感到好奇，但爱华更加激烈的亲吻让我的注意力被牵引过去。
　　“没关系的。那我们就一起让甲斐君幸福吧……甲斐君，你这下就没法从我们身边逃开了。无论时间过去多久，无论你在哪里，我们都会在你身边的。”
　　她在我耳边低语，让我感到一阵莫名的寒意。
　　爱华的亲吻让我的脑袋暂时不是很灵光，但对于现在的话，我并没有感到恐惧。
　　归根结底，无论以何种方式，如果这成为现实，对我来说都是件高兴的事。
　　毕竟她们说会一直都在我身边随便？那我能非常自己地说“我欢迎至极”。
　　“啊……”
　　当然可以——我这么回答的同时按在茉莉胸上的手指又加使了点劲。茉莉高兴地娇喘一声，并更加紧贴着我。
　　这么幸福真的没问题吗？作为一个高中生过着如此色色的日子真的没问题吗？我变得有些不安……但是没问题的对吧？我已经停不下来了！！
　　顺便说一下，从那时起，我一直在关注靠近我的名字的那个黑点，它依然存在。
　　我曾推测那个黑点可能是像那个女人一样靠近我带有敌意的存在，但似乎不是那样。

第64章 好像要出什么大事了！
　　“哇哦，这好棒！！”
　　我在自己房间里忍不住大声叫了出来。
　　我之所以这么大声，是因为刻・柯诺艾老师在SNS上更新了她的催眠本的新章。
　　这本的类型属于催眠NTR，在这个类别里属于非常原教旨的内容了，但撇开这些，主人公被描绘得非常温柔。
　　“一般说到NTR作品，基本上都是强迫之类的情节，但这个主人公很温柔，所以看着心情很舒畅呢。”
　　虽然NTR这个类型是喜欢的人很喜欢，不喜欢的人就不会看，受众人群非常泾渭分明。
　　但是就算是在这种类型中，这个温柔的主人公却让故事变得更有味道。
　　「不仅夺走她的人，还要夺走她的心，这种设定也不错吧？虽然现实中对已有伴侣的人出手是无法饶恕的，NTR&NTL这类东西也只能存在于故事中……但偶尔也想分享这样的故事。」
　　“太棒了！！”
　　因为NTR、NTL这种东西只能存在于故事中，所以我是很能分得清什么是创作物、什么是现实的。
　　正如刻・柯诺艾老师所说，现实中这是禁忌……就算我站在拥有催眠app这一立场上，但一旦对方有伴侣，我就立刻会收手。
　　“嗯，好在还没有遇到有对象的女生。爱华和菲娅娜在某种意义上是特例。”
　　虽然我也就是想想，但总觉得对已经有伴侣的女孩子出手是不对的。
　　当然，对于已经出手的我来说，我没资格说这种话，但这确实是一个非常重要的界限。
　　“你以为我平时不会再对茉莉她们出手了？怎么可能啊！我已经无法停下来了！”
　　这就是最糟糕的境地，我所得到的真理。
　　之后，我沉迷于刻・柯诺艾老师的作品中消磨了一段时光。
　　但不知不觉中，我的目光又转向了那个APP的界面。
　　“这个黑点到底是什么啊。”
　　一个像蟑螂一样的黑色物体一直在我的名字附近。
　　最近我每天都会看到这个东西……好烦啊，看来我比自己想象的还要在意它。
　　“难道是警告我，附近或许有和我一样拥有催眠APP的人？不会吧……”
　　然而，因为那位女士的出现，我开始怀疑除了我以为还有其他人拥有催眠APP的可能性。
　　虽然这种可能性极低，但如果在日常生活中感到一丝违和感，还是需要警惕的。
　　“不仅要保护我自己……还要保护其他人。”
　　尽管我再怎么装作善人说这种话都没有意义，但如果想到那些待在我身边的女生们可能受到魔手的侵袭，我就无法忍受。
　　“算了算了，这种事情别想太多，庸人自扰。”
　　我暂时关闭了APP，重新打开了SNS。
　　“这边也有麻烦事啊。”
　　我再次看向刻・柯诺艾老师的账号。
　　虽然刻・柯诺艾老师是女性这一事实已经众所周知，但正因为她的作品涉及这类内容，最近受到了一些人的批评。
　　「我作为一个女性鄙视这样的作品。」
　　「恶心，真的是恶心。那些说这种糟糕画面很棒的男人也太恶心了。」
　　「你应该意识到这样的画会助长犯罪。你这样帮助那些无法区分现实与故事的人走向犯罪，你也是同罪。」
　　这种感情表达的评论最近越来越多了。
　　不过这种类型的评论不仅针对刻・柯诺艾老师，也出现在最近的SNS上的很多评论中。
　　刻・柯诺艾老师是一位很有人气的创作者，应该不是第一次面对这种评论……但还是让人有些担忧。
　　“我担心刻・柯诺艾老师的心理承受能力，但同时我觉得这类批评会让创作方向变得越来越狭窄，感觉有些可惜。”
　　顺便说一下，刻・柯诺艾老师并没有针对这些评论逐一回应。
　　但她时常表示感谢粉丝们的关心，并告诉大家她一点也不在意这些评论，让粉丝们放心。
　　“真是个坚强的人啊。老师，我会一直支持您的！”
　　我把这份感激之情传达给了她，点了个赞。
　　之后，我有点困了，正想躺下睡觉的时候，电话响了。
　　“菲娅娜？”
　　看到给我打电话的是菲娅娜，我立刻接通了。
　　“喂？”
　　「喂，甲斐君！把我排挤在外太过分了！」
　　“哎，发生什么事了？冷静一点！”
　　我情不自禁地这么说道，听到她那边传来的声音很响亮。
　　我还在琢磨她说的「被排挤在外」是什么意思，但听到菲娅娜的声音和爱华的笑声，我猜到了原因。
　　“那个……烤肉的事？”
　　「是啊……我也想去啊！」
　　看来果然是我想的那样。
　　虽然那次是突然发生的，也不能怪我，但站在菲娅娜的角度，她可能觉得有点受伤……不过，我不禁笑了出来，想象着她脸上鼓起的嘟嘟的脸颊，流露出不满的表情。
　　「为什么要笑？」
　　“抱歉抱歉。我刚刚想象出了菲娅娜现在的表情。觉得好可爱。”
　　「哼……突然说可爱什么的，真是的。」
　　嗯，我自己也有点吃惊。
　　虽然我在电话里说她可爱让我有点惊讶，但这也证明了通过和她们的交流，我已经逐渐习惯了和女生聊天。
　　“烤肉吗……”
　　烤肉……既然如此，邀请相识的众人一起参加也挺有趣的。
　　“那个，菲娅娜，还有爱华，如果我说在我家办个烧烤怎么样？”
　　「我会去的！」
　　「我也会去的！」
　　看起来她们都愿意来。
　　老姐也可能会觉得有趣而加入，甚至有可能想和她们聊天而陪我到最后……好吧，我想让菲娅娜高兴一下，就考虑一下这个提议吧。
　　“大莱……”
　　「大莱？」
　　哎呀，糟了糟了，我的欲望的大坝漏了点出来。
　　就是……我光听她们的声已经无法满足我的饥渴了，这真是个烦恼啊。
　　虽然我还不至于有戒断反应，但听到菲娅娜那慢悠悠的嗓音，脑海里就会浮现出那丰满的胸部，我没忍住揉了揉空气。
　　「想摸我的胸部吗？」
　　“女孩子家不应该说这种话吧。”
　　「嘻嘻…… 那我就只在甲斐君身边说这种话好了。」
　　“额……”
　　我的声音不至于让你进入催眠状态吧？
　　我从电话那头听到爱华说要去洗手间，伴随着她的脚步声我感觉到爱华走远了。
　　然后，我和菲娅娜两个人开始聊天，她提到了一件令她在意的事情。
　　“对了，甲斐君。前天我看到了一个不太正常的人。”
　　“不太正常的人？”
　　「嗯。一个刘海那有挑染的美女，还有一个在她旁边一直在看手机的男孩子。」
　　“嗯？”
　　那是什么情况。
　　虽然说到挑染，我会想起松房小姐……但是这里应该没什么联系吧，应该是另一个人。
　　「然后呢，我对那位美女有一种亲近感，这让我很奇怪……但对那个男孩子，尽管是第一次见面，我感觉到了一种很讨厌的东西。」
　　“讨厌的东西？是因为被他用下流的眼光打量了吗？”
　　「不，只是稍微被他看了一眼……但当我看到那个人的眼睛时，我立刻觉得绝对不能靠近他……总之是一种很奇怪的感觉。就像感觉到了与甲斐君完全相反的什么东西。」
　　“这样啊……”
　　与我相反的东西……算了，现在先不管这个。
　　虽然亲近感和讨厌的东西都太抽象了，我无法理解，但我不由得地认真地听着菲娅娜的话语。
　　「啊，不过我的内心在那一瞬间突然变得豁然开朗了呢？我觉得甲斐君的声音在我脑海里回响，头脑一下子就清醒了。那个男孩子看着我时，眼睛莫名其妙地瞪得圆圆的。」
　　“额……”
　　我不禁沉默了。
　　她的话很快就说完了，最后她说期待着不久的将来一起吃烧烤，然后通话就结束了。
　　“嗯……”
　　菲娅娜的话让我有一种预感……我的直觉告诉我这绝对是出了什么事。
　　我感觉到不久的将来会发生什么事……这样的预感一直萦绕在我的心头。

第65章 柔软与温暖，请赐予我力量吧！
　　我从菲娅娜那里听到了一些让我担忧的事情，这让我陷入了思考。
　　要是能够坚信这是不可能的事情，那自然会轻松很多。
　　但是一旦开始担忧，就很难把这种想法从脑海中赶走，这也是我的缺点。
　　“我不是唯一一个有催眠app的。除了我之外，还有其他人可以使用。”
　　虽然没有确凿证据证明在我遇到那位女士人时，还有其他人在使用，但我已经知道了这回事。
　　而与菲娅娜的谈话中，也传递出了一些让人觉得不可思议的信息
　　“有些呆滞的女士，还有带着那位女士走的拿着手机的男人……老实说，光凭这些还是无法判断，但如果那位有挑染的女士是松房小姐的话……”
　　我的脑内开始涌现令人不安的想象。
　　据老姐所说，松房小姐是一个非常纯真活泼、有点男孩子气的人，活力是她的最大优点。
　　如果她因为被使用催眠app而受到了某种伤害，变得像菲娅娜所说的那位女士一样的话……那么与她现在失去活力的时期正好吻合了。
　　如果她因为被使用催眠app而受到了某种伤害，变得像菲娅娜所说的那位女士一样的话……那么与她现在失去活力的时期正好吻合了。
　　“但是，催眠状态下的记忆应该是不会保留的，这是说明上写的是……嗯？”
　　突然，我觉得手机屏幕闪了一下，低头看了一眼。
　　我以为是收到了什么通知，但看来并非如此，并没有什么信息。我还是很困惑，但还是自然而然地打开了催眠app。
　　我点开的就是写着我名字的那个页面，那个黑点依然在我身边不安地蠕动着。
　　“嗯？”
　　一瞬间，真的只是一瞬间，从那个黑点伸出一条线想连上某条连着我的粉线，但又被弹开了。
　　虽然不知道为什么会这么想，但就像是男人试图触摸女人，却被女人摆脱的情景一样，我似乎产生了幻觉。
　　“不会吧……”
　　然后不知为何，我把刚刚的画面与那个从未见过的男子和菲娅娜联系在了一起。
　　在通话时，菲娅娜陷入了一种奇怪的感觉，但听到我的声音后恢复了清醒。
　　“那个男的是想对菲娅娜使用催眠吗？”
　　这个想法仅仅停留在可能性的范畴……但即使如此，一想到这个可能性，我就感到非常愤怒。
　　我明白……我明白是怎么回事。
　　即使这个想象完全正确，使用相同的催眠手段对她们为所欲为的我也没有资格生气。
　　“我真是个讨人嫌的存在。虽然我并不把她们当作物品，但我却有一种不许别人碰我珍视的东西的感觉。”
　　她们是我的东西……只属于我的存在。
　　只有我可以独占她们……只有我，只有我！！
　　“额……”
　　差点就被这种黑暗的想法所淹没了。
　　但是……说实话，这种感情并不是假的，总会有那么一个瞬间在我心中涌现出来——没错，就是在与她们欢愉的时候。
　　“我是真的爱着她们呢……”
　　与茉莉等人度过的时光，无论是催眠时还是清醒时，对我来说都已经成为了宝贵的日常的一部分。
　　我已经无法放手了……这说明我对她们是多么着迷。
　　“这想法真的最不像话了。我大概喜欢上了所有人……”
　　我喜欢着所有人。
　　一开始的相识方式可能会引来责骂，然后我开始痴迷于她们的身体，接着不知为何变得亲密起来，更加迷恋上她们。
　　在她们为我服务的时候，感觉真的很棒。但与此同时，我的心也得到了前所未有的满足。
　　“哎呀呀，真是奢侈的烦恼啊……”
　　如果能发生她们在清醒状态下也能喜欢上我的这种奇迹，那该多好啊……不禁这样幻想了一下。
　　“不过，不能用催眠操控好感度或许是好事吧……”
　　因为如果真的那样做了，我肯定不会觉得能和她们建立这么好的关系。
　　之后，我一直在考虑这件事，但就待在家里让我有点瘆得慌，于是决定出去走走。
　　“真是热啊……”
　　天气很热，热得让人想哭。
　　虽然想马上回房间，但我喃喃自语道：“忍忍吧”然后朝着商店街的方向走去。
　　“等等。如果那条弹开的粉红线是菲娅娜的话……”
　　那些缠绕在我的名字周围的线是茉莉她们的吗？正当我这样想着的时候，我看到了前方令人在意的两个人。
　　“那个，是松房小姐吧？”
　　是有红色挑染且身材火辣的大姐姐松房小姐。
　　虽然我只见过她两次，但就算看错了发型的变化，也不可能看错那丰满的身材。
　　“呵呵，这也证明我已经揉茉莉她们大莱揉出门道了啊……”
　　我可不可以称自己为大莱鉴赏家呢？
　　正当我这样开玩笑地想着的时候，我注意到松房小姐旁边有一个拿着手机的男人。
　　“感觉松房小姐的眼袋是不是很严重？”
　　即使从这里看，眼袋也是相当严重。
　　不知道是因为睡眠不足还是单纯地失眠，但既然老姐也在关心，我决定去确认一下。
　　“我们上吧搭档……”
　　我手里拿着手机，随时准备使用催眠app，向两人靠近。
　　他们应该是要去某栋大楼……我本以为是这样的，但那个男人似乎带着松房小姐去了地下。
　　“愣住干嘛，快点走啊，姐……”
　　“额……”
　　“你在干什么？听不懂我说的吗？”
　　“对、对不起……我走就是了……”
　　松房小姐战战兢兢地朝地下室走去。
　　称呼松房小姐为姐姐也就是说……那个男人是松房小姐的弟弟？
　　虽然我也从老姐那里听说过，那个男人的说话方式与其说是姐弟，更像是命令奴隶一样。
　　他的声音足够传到潜行中的我耳边。
　　“感觉效果有点弱化了？姑且还挺听话的看起来催眠还有效，算了问题不大。哈哈哈，看着姐那张坏掉的脸真是太爽了。总是被拿来和表现优秀的姐比较，你们真的该体谅我一下啊。”
　　“额……”
　　另一个男人走近了那个男人。
　　“牛呀，你真会玩啊，把自己的姐姐给卖了……”
　　“这你别管。快点，给我钱……”
　　“别急啊。嗨呀，走吧……”
　　两人说着这样的话，消失在地下室里。
　　虽然我还不完全明白这些话的意义，但我大概能想象到了。
　　不过从他们的谈话来看，那个弟弟肯定能使用催眠app。
　　不过，他似乎也像我一样没有告诉其他人。
　　“出于对金钱的欲望，他把自己的姐姐卖给了那些人……就是这么回事吧……”
　　这种情节让我感到恶心，简直像是本子里的情节。
　　我不知道松房小姐的记忆出现裂痕是受到了什么影响。
　　但如果她经历了足以伤害心灵的事情，催眠的效果会弱化也不奇怪吧？
　　“哦！？”
　　我稍微打开门看了一下里面，看到的景象让我惊讶到失语。
　　松房小姐仍然显得恍惚，周围围着好几个赤裸的男人，那个弟弟看着这一幕，似乎非常开心地鼓掌叫好。
　　“麻烦你们就像平时那样来。对对对，就是这种感觉，让她想起来的话会想死的那种玩法……”
　　听到那个弟弟的话，我真的要怀疑他是不是和我一样有个姐姐。
　　确实，家庭环境的差异会影响一个人的成长，但这种行为实在过于外道。
　　我有什么资格说人家外道？你说得对，但是计算这样，我也要双标地说他是个前无古人后无来者的渣滓混蛋。
　　“人真多啊……”
　　房间里有相当多的人，不知道催眠能否在这么多人中发挥作用，但无论如何，我要想办法去救松房小姐。就在这时——
　　“额……”
　　我的手机屏幕突然闪烁，催眠app程序不知何时启动了。
　　但屏幕上显示的是我的脸……当我凝视着它时，屏幕上浮现出了奇怪的文字。
　　“请试着想象你认为强大的存在……”
　　“呃……”
　　我没有深入思考，立刻想到了一个角色。
　　这个角色出现在我和菲娅娜都看过的漫画里，它是能够打破当下危机局面的角色。
　　松房真冬陷入了极度的混乱和深深的绝望之中。
　　（又是这个梦……但是一旦醒来就会想起来……会被久久存在于脑海里的恐惧侵袭！！）
　　被陌生男子蹂躙的梦，被一直在一起的弟弟任意玩弄的梦。
　　即使梦醒了，真冬仍然如同身临其境般地记得这一切。
　　这个噩梦实在太过真实，真冬直接感受到了触摸自己身体的男人和本应信赖的弟弟所散发出的恶意。
　　（明明只是个梦，但却让人感到恶心……不要……拜托了谁都行，让这个梦结束吧！谁都行，救救我！！）
　　醒来时，自己身上留下了被触摸的感觉，让人非常恶心。
　　无法向任何人倾诉那些一直留在脑海里的记忆，渐渐地，影响也明显地反馈在了她的身体上，让她觉得对朋友很抱歉。
　　就在她一直忍受着这个近乎现实的噩梦，心快要崩溃的时候——一阵狂妄的笑声响起。
　　“哈哈哈！”
　　“什么！？”
　　“谁啊！？”
　　不仅真冬，场上的所有人都将目光投向了那个笑声的主人。
　　在泪水模糊的视线中，真冬的目光也锁定了那个声音的……主人。
　　“家人这种关系有着数不清的存在形式。充满爱情的存在自不必说，但裹挟肮脏欲望的存在……也是有的呢……”
　　真冬无法将目光从那个抱着胳膊站在耀眼光芒中的人身上移开。
　　周围的男人，甚至连弟弟都对这个突然出现的男人感到慌乱，周围变得一片骚动。
　　“就算存在在某种条件下，由憎恨与悲伤所驱使的情感亦拥有合理性的特例。然而，即便如此，也并不意味着你这等货色所做的事情就是正确的。为了满足自己的欲望，用卑劣的手段伤害女性心灵的人——我们称之为「外道」”
　　被指着的弟弟慌乱地回应道。
　　“你，你是什么人！！”
　　“你不配让我报上名号！”
　　说实话，真冬也不知道发生了什么。
　　然而，不知为何，她觉得那个抱着胳膊站立的人比任何人都更值得信赖，能够给予她无尽的希望。
　　这不仅仅是因为他的外表，更是因为他散发出的异常氛围让真冬如此认为。

第66章 火焰重击！真是土味至极！
　　我现在的感觉，是不是在做梦啊。
　　“别，别口嗨了……你到底是什么人啊！”
　　“你们没听见吗？你们不配让我报上名号……”
　　在恍惚的意识中，我不自觉地开口说话，要是我在清醒状态下说这些话，那真是要尬死人了……然而比这些尴尬的台词更让我内心惊讶的是周围倒在地上的那些男人们。
　　在模糊的记忆中，我单枪匹马地闯进了地下室的房间，单挑了这些男人。
　　“臭小鬼。给我干掉他——”
　　“太慢了。就这点水平也想对付我？”
　　“呃……所有人一起上！”
　　“给你们这点优势也无妨。来吧，一起上吧。”
　　我已经不知道自己在看什么，做什么了。
　　感觉是我自己的身体在做各种高难度动作，将这堆男人挨个放倒。
　　这正是所谓的强而有力，我感觉自己就像是漫画里的英雄。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嗯？？”
　　我对那个轻蔑地笑着的男人有些诧异，但这并不意味着我没有察觉到从背后靠近的气息。
　　“哼！”
　　“什么？！”
　　我只是稍微往旁边闪身腾挪了一下，另一个男人挥舞着棒球棍就从我身旁掠过。
　　而在他惊讶之前，我的拳头就招呼在了他身上，将他一击放倒。
　　“唔啊……”
　　看着那个倒下不动的男人，我像看着别人的事一样感叹自己的动作真厉害，表扬了自己的表现。
　　好了，现在应该没有别的碍手碍脚的家伙了，我把目光转向松房小姐的弟弟。
　　刚才那轻蔑的笑容消失了，他看着我的眼神就像是看到了怪物，真是个没礼貌的家伙——明明卖掉自己姐姐的家伙才是怪物呢。
　　“啊……可恶啊啊啊！！”
　　那家伙拿着手机对着我操作了什么。
　　我感觉到身上好像被什么东西缠绕，那家伙再次露出让人不舒服的笑容，但对我来说没有任何意义。
　　“啊啊啊！！”
　　我从腹部丹田发力大喊一声，感觉缠绕在身上的不适感立马消失了。
　　“为什么……为什么啊！！”
　　虽然我也想问这个问题……但不管怎么说，现在当务之急是打点好陷入呆滞的松房小姐。
　　那家伙似乎意识到小把戏没有用，站起来向我走来，而我的身体已经恢复了镇定，做好了迎击的准备。
　　“这一击将结束一切。”
　　“别小看我啊啊啊！！”
　　“火焰重击！！”
　　呜哇，这命名真土味！
　　尽管我在心里吐槽，但我的拳头还是准确地击中了那家伙的脸颊，他的身体颤抖了几下便一动不动了。
　　我确认他已经消停后，用自己的手机对着那家伙手里的手机——接着，就像是共鸣一般，屏幕发出了光，那家伙的手机上的催眠app被彻底删除了。
　　“审判！哦……嗯？”
　　就在这一瞬间，我的意识终于变得清晰了。
　　虽然刚才的事情有些模糊，但记忆还在，我愣了一会儿后立刻走到松房小姐身旁。
　　“您没事吧！？”
　　“你是……”
　　松房真冬小姐她依然呆滞地看着我。
　　但很快，她抱住自己的身体，开始流下了泪水。
　　“啊，我我……是怎么了，这是……现实吗？不要……我不要这样……啊啊啊！！”
　　“啊？！”
　　这是她心灵崩溃后的哀嚎。
　　我过去所有见过的女性哭泣的样子都无法与之相比，足以让我被震撼到不知所措。
　　那么我……不，首先要让松房小姐冷静下来才行。
　　看到她这么痛哭流涕的样子，我想起了以前和爱华和菲娅娜的互动，不禁犹豫自己是否该抚摸她。
　　“哎呀！总之，失礼了！”
　　我紧紧地拥抱着颤抖的她。
　　她的身体在一瞬间更颤抖了，不过她似乎知道了我是谁，便稍微平静了一些。
　　轻轻拍着她的背，慢慢地安慰她。
　　“已经没事了。虽然让您安心可能有些困难，但……”
　　“甲斐弟弟？”
　　啊，被叫甲斐弟弟还挺新鲜的。
　　松房小姐此刻似乎非常需要有人依靠，便把手绕到我的背后，紧紧抱住了我。
　　即使在这种时候，我依然觉得被她抱着感觉太棒了，感叹自己实在是没心没肺了，无论是好的意义上还是的坏意义上。
　　“额……”
　　我本想在这些家伙醒来之前带着松房小姐离开，但这时注意到手机屏幕闪烁着光。
　　松房小姐此时正把脸埋在我的胸口上，我暂时不去在意她，转而看向屏幕。
　　（删除记忆？这种事情真的能办到吗？）
　　不知何时催眠app的页面上出现了这样的字样。
　　旁边还写着注意事项，说现在特别可以使用这个功能，我都看傻了。
　　（搭档啊，记忆修改什么的不是做不到的吗……不过，如果这真的能发挥作用，也许这是最有效的方法）
　　对松房小姐来说，这段记忆可能会久久无法忘怀。
　　正因为如此，如果我现在就抹去了她的记忆，她就能忘记被那个渣滓当作玩具的一切了……虽然她也会忘记此刻与我的邂逅，但这又算的了什么呢。
　　“额……”
　　虽然我没资格说，但她会遭受这样的磨难，都是因为催眠app这种超常的存在。
　　既然如此，如果抹去那些本不应该存在的记忆，松房小姐就能恢复如以前一般的正常生活。
　　（不过对那家伙可得好好教训一下）
　　松房小姐的弟弟得受到严厉的惩罚。
　　虽然他已经不再拥有催眠app了，但不能让做出这种事情的家伙继续待在松房小姐身边。
　　如果这种抹去记忆的力量也能用在那家伙身上，那能折腾他的方法可海了去了。
　　但那样的话松房小姐可能会很困惑弟弟为什么会那样吧。
　　“松房小姐……”
　　“什么？”
　　她的情绪终于有些平复了。
　　虽然她和老姐同年级且比我年长，但这样泪眼汪汪地看着我，让我觉得她像个孩子一样感觉很奇妙。
　　我继续对抬起头的松房小姐说道。
　　“一直以来都很努力了……虽然这么说可能有些奇怪，但很快就能从这场梦中醒来了。我老姐也非常担心您，所以请一定展示给她看您充满活力的样子。”
　　“呃……甲斐弟弟？”
　　她肯定无法理解我在说什么。
　　但这样也好，本来我也没有资格这样安慰她……因为我和那家伙本质上是一样的存在。
　　“拜托了，搭档……”
　　屏幕闪烁了一下，好像在回应说“知道了”。
　　松房小姐似乎察觉到了什么，惊讶地看着我，但很快又显得困倦地闭上了眼睛。
　　她身体无力地靠在我身上，我抱起她，让她坐在附近的椅子上。
　　“好吧……那么还有另一个任务，搭档。”
　　至少让这群家伙，包括那个渣滓，在不给别人添麻烦的情况下尽情发癫吧。
　　他们可能还犯了其他事情，之后警察也会采取行动的吧。
　　“这里确实有些危险。”
　　还有像免费一样的东西在，这已经不是我能管的范畴了。
　　刚才虽然说是要让所有人发癫，但实际上太难搞了，所以我只安排了两个人，让他们进入催眠状态后把他们赶出去发癫了。
　　之后，我抱着松房小姐离开了地下室，坐在稍远处的长椅上。
　　“嗯？”
　　“啊，您醒了吗？”
　　松房小姐睁开眼睛，愣了一会儿，看到我后惊讶地大叫起来。
　　“哦，甲斐弟弟？！我怎么在这里呢？！等等，我在甲斐弟弟身边睡着了吗？！哦？难道我被侵犯了？！”
　　“别说这种会让我被警察找上的话！”
　　这个人睁开眼睛就在说些什么啊？！
　　忘记了刚才的事情，我不禁提高了声音，但松房小姐哈哈大笑着说对不起，双手合十道歉。
　　“啊，吓了我一跳。我感觉好像是出了什么事，但想不起来了……喂，你真的没对我做什么吗？”
　　“没有！！”
　　“你也不用这么强烈地否定吧？”
　　“对不起……”
　　“呵呵！”
　　啊，我好像明白了为什么能立刻察觉到她情绪低落的原因。
　　不过……看起来她真的忘记了刚才的记忆，完全看不到害怕的情绪，也没从她的眼神中感受到悲伤。
　　（说实话，虽然我做了改变记忆这么大胆的事情……但看着松房小姐的笑容，我觉得我做的事情并没有错）
　　这样一来，老姐的烦恼也能解决了吧？
　　虽然她肯定不记得我救了她，但没有比这笑容更好的回报了……果然，女性的笑容真是美好的东西。
　　“嗯？那边好像有点乱啊？”
　　“哦……啊，是的……”
　　看来那边出了点事情。
　　我悄悄地引导松房小姐离开了那，接着我用有事的借口和她分开了。
　　“那么，再见啦甲斐弟弟……”
　　“啊，好的……再见。”
　　最后再看到她那灿烂的笑容时，我不由得对我所做的事情充满信心。
　　然而……这无疑是一件值得让人深思的事件。
　　虽然我不太想记住这件事，但从某种意义上说，我算是当事人，所以必须一直背负着这段记忆。
　　“那个就是甲斐弟弟吗？果然是个看起来很善良的孩子呢。”
　　真冬在与甲斐分别后，一个人走着并喃喃自语道。
　　然后，她又同时说了这样的话。
　　“如果那个孩子是我的弟弟的话……哦？弟弟？”
　　真冬停下脚步，嗯嗯地摇头，接着说道。
　　“为什么我会希望他是我的弟弟呢？明明我根本没有弟弟呢。”
　　可能是某个AI智能做得太过火了，它用文字道了歉……就当是这样吧。

第67章 这感觉真爽呢！
　　「对对对，然后你听我说哦！」
　　「嗯嗯。」
　　「怎么感觉……你又精神了呢。」
　　我听到从老姐的房间里传来的声音，心理很满足。
　　这不仅仅是因为能听到她们的对话，而是因为能听到松房小姐似乎充满活力的声音让我非常高兴。
　　那天以来已经过去了几天，虽然发生了许多事情，但可以说松房小姐身上的悲剧已经基本解决了。
　　“拥有能消除记忆的力量……确实有点可怕。”
　　多亏了搭档让我使用消除记忆的力量，松房小姐已经完全忘记了那个渣滓，而与此相关的记忆也已经被抹去了。
　　不过，在那之后我和来我家看老姐的松房小姐交谈时，我发现除了那件事之外，关于弟弟的所有记忆也都消失了。
　　“额……”
　　关于她弟弟的事情，松房小姐的父母显然也很费心……但对此我已经无能为力了。
　　而且这是我据传闻得知的，那家伙似乎精神错乱了，变成了个废人的样子。
　　“喂，搭档我……不，现在害怕也已经太迟了。”
　　我想追问到底发生了什么，但对那个渣滓没必要给予一丝丝的同情。
　　或许会有人对我有意见，但只有我知道这件事背后隐藏的真相，所以我没有必要感到内疚。
　　“好吧，已经没问题了。”
　　这件事让我对于催眠app又重新思考了一下，至少我不会用那种方式使用它。
　　但你要问我对茉莉她们的使用方式会不会改变，那答案是否定的。
　　一旦开始思考，就会预想越烦……正因为如此，我决定这个问题就先按下不表，并用力拍了拍自己的脸颊。
　　然后，我拿起手机启动了催眠app，看着那个界面。
　　“黑点已经完全消失了……也许那是告诉我和我以外的app拥有者的位置。如果真的有那么多人拥有这个app，那简直就是世界末日，看来我需要定期看看以防万一。”
　　我真希望这样的人不再出现能够永远和平，并真心祈求不要有任何人来威胁我为所欲为的日常生活。
　　“去整点冷饮吃吃。”
　　我正准备去客厅拿冷饮回房准备享用，正好撞见了刚从洗手间回来的松房小姐。
　　“啊，甲斐弟弟！”
　　“您好，松房小姐。”
　　松房小姐面带笑容冲我跑过来并握住了我的手，然后就直接被她拉着去了老姐的房间。
　　“把甲斐弟弟带来了哟。”
　　“哎呀，甲斐你来啦。”
　　“呀嚯……我来打扰了。”
　　连困惑的时间都不给直接把我拉走的松房小姐真是个像龙卷风一般的人。
　　对我而言，那天我们才第一次进行了真正意义上的交谈。
　　那之后，我们进行了更多的交流，这让我深刻理解了为什么老姐会称松房小姐为精力怪物。
　　所以我决定不去问这次我被带来的原因是什么，就老老实实顺其自然算了。
　　“你呀，真的很喜欢甲斐呢。”
　　“我大概也能明白。他感觉挺心善的。”
　　听见老姐那个小个子的朋友安藤小姐夸赞心善，让我害羞地低下头，同时被松房小姐戳了戳脸颊。
　　“甲斐弟弟真可爱。喂喂，把甲斐弟弟让给我吧，都。”
　　“不要。甲斐是我唯一的弟弟，我不会让给任何人的。”
　　“都也是不折不扣的弟控呢。”
　　咦，怎么感觉老姐比平常看起来更帅气了呢。
　　然而，此刻松房小姐提到弟弟的话题时，老姐和安藤小姐的表情都稍微有些僵硬。
　　不过为了尽快消除这种氛围，老姐坐到了我的脚间。
　　“好了啦真冬，甲斐是我的弟弟快点让开啦，对吧甲斐？”
　　“呃……那个……”
　　老姐这样依靠在我身上还真是个稀罕的场景。
　　虽然有朋友在身边，但老姐以前并没有对我说过这样的话，或许她对松房小姐稍稍有些嫉妒吧？
　　“原来老姐也有这么可爱的一面呢。”
　　“这句话是多余的……”
　　“啊？！”
　　老姐有些使劲地朝我肚子那招呼了一些，不过她还是下手知道轻重的，所以并不是很疼。
　　“老姐，要冷饮吗？”
　　“要啊！”
　　我决定把本来要自己吃的冷饮让给老姐。
　　为了不偏心，我又回到了客厅，拿了三份冰淇淋回到房间。
　　之后，我一直在听老姐和朋友们的聊天，真的能感受到她们关系的很好，让人感到温馨。
　　（她能恢复精神真是太好了）
　　看着松房小姐，我不禁这么想。
　　那件事对我来说确实令人恶心，但我真的很庆幸能帮到她。
　　以前在路上擦肩而过时，我曾想过因为她的身材和其他各种条件都很合我意，希望能用催眠状态对她为所欲为，但我现在一点也不想对松房小姐使用催眠APP了。
　　“那我出去一下。”
　　“等等我……”
　　“一路顺风！”
　　时间流逝，老姐和安藤小姐说去一下便利店，房间里就只剩下我和松房小姐两个人了。
　　虽然我没有想要对她做什么，但不可否认，和一个身材这么火辣的美女大姐姐独处还是让人很紧张的。
　　“喂，甲斐弟弟。”
　　“请问什么事？”
　　就在这时，我跟随着松房小姐的声音，看向了她。
　　她背靠在老姐的床上坐着，目不转睛地看着我。
　　她坐着的姿势像是体育课上的蹲坐，短裙下的内裤很容易走光……不，已经完全看得见了，真希望她能稍微注意一下。
　　但我并没有资格在这种情况下提醒一个清醒的女性注意这个问题，所以我只好慢慢将视线移向松房小姐的脸。
　　“额……”
　　“松房小姐？”
　　松房小姐一直凝视着我，我有些不解。
　　“额……”
　　过了一会儿，松房小姐仍默默地盯着我。不知道她怎么想的，她突然开始用四肢爬过来朝我靠近。
　　她的胸部在重力作用下垂，却又被胸罩支撑着晃动。看着这个场景，我的心跳加速了。
　　“甲斐弟弟……”
　　“松房小姐？”
　　她就这样一直靠近到我跟前，然后坐下来，端正了姿势。
　　松房小姐直视着我，突然说了这样一番话：“我呀，好像是做了个感觉非常糟的梦。但又好像被你的声音给拯救了。”
　　“那个是……”
　　“啊哈哈，突然这么说，真是抱歉了。虽然我完全不记得梦的内容了，但说出来感觉还是有点怪怪的。”
　　“额……”
　　松房小姐难不成还记得那件事？
　　我有点担心，但看起来她好像并没有回想起来，只是把它当作一个朦朦胧胧的梦。
　　或许还有可能突然想起来，但我觉得那种可能性非常非常低。
　　“我很喜欢你的声音哦。我听都说啊，你是个很可爱、有同情心的弟弟……嗯，我可能真的蛮喜欢你的。”
　　松房小姐笑了笑。
　　随后，老姐和安藤回来了，我赶紧离开房间，回到自己的房间让自己冷静下来。
　　她调皮地笑着，我能感觉到她有点想要捉弄我的意思，所以那句话应该不是恋爱方面的意思。
　　“不愧是年长大姐姐呢。好可怕的魅力。”
　　无论是近卫小姐还是其他年长的女性，她们的特有的那种魅力真的很可怕。
　　然而，在我感到紧张的同时，内心也欢欣雀跃……松房小姐看起来非常轻松，这一点让我最开心了。
　　不仅松房小姐，老姐和安藤小姐也都放心了，真的是太好了。
　　“怎么说呢，催眠app也是要看使用方法的。是祸害别人、或是帮助某人，还是让某人幸福，这都要取决于使用者呢。”
　　这次不同往常，我的心头涌上一股说不出的清爽之感。
　　“哎呀，感觉好爽啊。后天大家就都要来我家了呢。”
　　后天我们家要举行烤肉聚会，大家都会聚在一起。
　　想象着烤肉聚会的场景，附带上松房小姐的笑容，我决定乘兴读一下刻・柯诺艾老师画的那本本子。

第68章 这真是如梦境般的景象啊！
　　“呃，甲斐……”
　　“那个，甲斐……”
　　“请问老爸老妈你们怎么了？”
　　那天，我被一脸严肃的父母质问……不，也不能算是质问，只是被叫到了房间的一角。
　　我也明白他们为什么会露出这样的表情，原因毫无疑问是在院子里的那五位女生。
　　“大家带的东西比想象中要多呢……”
　　“是的。因为蔬菜和肉同样重要……”
　　“不过，这是不是有点太多了？”
　　“没关系的。菲娅娜饭量很大的……”
　　“等、等一下，你在说什么啊爱华？！”
　　真热闹……非常热闹。
　　今天就算定好了的烤肉聚会，通过催眠APP结识并成为好友的五人在我家齐聚一堂。
　　茉莉和爱华不久前成为了好朋友，而今天刚刚认识的绘梦和才华也和爱华处得很好。当然，她们也与菲娅娜建立了深厚的友谊。
　　（茉莉也是，真是很快就成为了好朋友呢）
　　那速度真是快得惊人。
　　不过对我来说，能和她们成为朋友是再好不过的事情，看到大家都在带着笑容互相玩乐的场面也很让人很是欣慰。
　　而最重要的是！五个人为了应对炎热的天气而穿得都很清凉实在是太棒了！
　　“甲斐？”
　　“哦哦……”
　　糟糕糟糕，我现在可是站在双亲面前啊。
　　“你和那些孩子们是什么关系？我们并不是在怀疑你哦？但毕竟太突然了，所以我们只是有点吃惊呢？”
　　“是啊。你是令我们骄傲的儿子，且心地善良，我们也不怀疑你会讨女生喜欢……但我们还是忍不住有些在意啊。”
　　你们两个不要这么自然地为我欣慰啊……
　　话虽如此，但我实在无法坦白关于催眠app的事情，所以只能说是在学校生活中和她们变得亲近了。
　　虽然和五个人中的每个人都有变得亲近的契机，但关于这个，就算是父母，我也不能随便说出来。
　　（或许有一天，会谈到这个话题吧）
　　如果不是我而是父母和她们变得亲近的话，自然会谈到这个话题吧，所以现在我决定暂时不坦白她们难以吐露的秘密。
　　“因为各种各样的缘分，我们的关系才变好了的。她们都是很好的孩子哦？虽然这样说可能不太适合用在同学身上呃……”
　　但是……呢。
　　如果不能把关系变好的原因说得太直白，我就实在不知道该说什么……变得有点语无伦次了，但我的双亲似乎很满意。
　　“别那么紧张嘛？刚才也说了，我们并不是怀疑你。不过没想到，甲斐如今也能把这么可爱的孩子们请到家里来了呢。”
　　“是啊。到目前为止，一直都是晃君和省吾君，从来没有女孩子的身影。”
　　“哈哈……嗯，确实是这样啊……”
　　确实，至今为止我只邀请过男性朋友来家里，所以对父母来说，这样的场景一定非常新鲜。
　　（说起来我感冒的时候，他们两个都不在啊）
　　顺便说一下，虽然父母看起来有些摸不着头脑，但他们已经和五个人打过招呼了。
　　他们应该已经明白这五个人都是好孩子，所以我也不用担心什么。
　　然后，我背对着去洗澡的老妈和去厨房的老妈，回到了她们身边。
　　“啊，甲斐君回来了。刚才在谈什么？”
　　“嗯？啊，我爸妈好奇我和你们五个人的关系。因为之前只邀请过晃他们来家里，所以他们挺吃惊的。”
　　“原来是这样啊……”
　　“也就是说，包括那个时候在内，我们是第一次吗？”
　　“是啊……”
　　对，你们在各种意义上都是我的第一次！
　　之后，我和这五位女生一起准备烤肉派对。本来老姐也想参加的样子，但她和朋友们出去吃饭了，显得有点遗憾。
　　也有可能她会中途回来，不过……她可能会喝酒，然后去某个朋友家过夜吧。
　　“可是吧……”
　　眼前的景色……说实话，已经让我有些饥渴了。
　　虽然我刚刚说过，她们刚来的时候都穿着外套，但毕竟天气热，所以她们都脱掉了……看得真是上瘾。
　　才华和绘梦那边甚至能从衣服上稍微看出她们的胸罩款式……不对不对，定晴一瞧其他三个人也差不多。
　　“学长？”
　　“哇哦！？”
　　当我这样盯着她们看的时候，绘梦不知何时走到了我的身边。
　　因为绘梦是仰视着我的，所以从我觉得角度能从她的颈口一直到胸部的乳沟一眼看光，真是一幅相当色气的画面。
　　（不光是绘梦，我已经看过她们的全裸好多次了。更何况还让她们舔过，夹过，做过各种play，但这种穿着衣服却若隐若现的性感也着实不错啊）
　　穿着衣服时独有的性感……嗯，这可真是太棒了。
　　“呃，出什么事了？”
　　“啊，没事，看你发呆了，就想问问你怎么了？”
　　“啊，抱歉。因为这阵仗平时都看不到，所以有点出神。”
　　“原来是这样。确实我也觉得非常新鲜呢。”
　　“是吧……”
　　“是的！”
　　伴着充满活力的回答，她露出了一个让人忍不住也要犯花痴的可爱笑容。
　　“等等，你怎么就进二人世界了？”
　　“就是就是……”
　　“唔哇？！”
　　伴随着这样的声音，我的后背被猛烈地撞了一下。
　　一双手臂从我的腋下绕过紧紧抱住了我……这背后的胸部触感，应该是茉莉吧。
　　“茉莉？”
　　“哦？居然能知道是我？”
　　“我怎么可能分辨不出是茉莉你呢？”
　　“啊……嘿嘿嘿，这样呀……”
　　我觉得即使是绘梦或才华，我也绝对不会搞错的。
　　我刚刚好像不知听见了茉莉的声音好像还有才华的声音，正想着才华就从旁边探出了头，站到了我的正前方。
　　才华就那样张开双臂，缩短距离，从正面紧紧地抱住了我。
　　“茉莉从后面攻击的话，我就从前面攻击……”
　　“哦……”
　　感受着从前后传来的双份柔软，我忍不住泄露出了一丝激动的感叹。
　　然而我感到身上某处发生了点形变需要弯腰掩饰一下，便尽量不引起她们怀疑地从她们的拥抱中挣脱出来。
　　话说回来，就是不是催眠状态，她们也真靠得太近了。
　　对此我一点也不怀疑，甚至不觉得害怕，反而充满了喜悦……啊，真让人热血沸腾啊！！
　　“关系真的很不错呢……”
　　“你们也过来吧，大家一起来围着甲斐君……”
　　“好的，来了！”
　　“喂！？”
　　爱华和菲娅娜也兴致勃勃地靠近了我，尤其是菲娅娜她手舞足蹈的，让我产生了一种恍若被她袭击的错觉。
　　我现在真想就不开这个烤肉派对了，直接带着五个人去寥无人烟的地方。
　　可是我的搭档正在房间里乖乖待着，所以此刻无法实现。
　　“……哈？！？”
　　“菲娅娜？”
　　原本手舞足蹈往我这靠近的菲娅娜好像突然注意到了什么，拍了一下胸口。
　　这个动作让她壮观的大莱晃动起来，但似乎她乳沟那儿被蚊子叮了一下，有点发红。
　　“被咬了啊……”
　　“哎呀哎呀……我这有药，给你涂一下吧……”
　　“拜托了！”
　　蚊子盯上乳沟了吗？可能作为生物，它们也馋大莱莱吧……虽然这都是我瞎想的。
　　爱华涂抹止痒药时，将手指伸进菲娅娜的乳沟，而这一幕同样让我觉得很下流，以至于我只能一动不动地盯着看。
　　“那个那个，差不多该烤肉了吧……”
　　“啱，啱啊！”
　　“你怎么说起了关西话？”
　　别在意，请饶了我吧。
　　将肉放在烤架上，随着一阵令人惬意的滋滋声，香气弥漫了整个空间。
　　“看起来好好吃……”
　　“还没好吗？”
　　“还没呢。再乖乖等一下哦……”
　　“好的……”
　　“菲娅娜真是个吃货呢……”
　　“她可是个大胃王……”
　　然后那些营养都去了胸部对吧，我懂的。
　　不久后，肉和蔬菜都快要熟了，大家手里拿着茶杯，围成了一个圆圈。
　　在她们的注视下，我有些害羞地张开口说：“嗯……非常感谢大家今天能聚在一起。我真的没想到能和大家这样度过愉快的时光。”
　　真的令人非常感慨。
　　最初是认识了茉莉，然后是绘梦、才华，接着是爱华和菲娅娜。
　　在和她们相处的过程中，我不仅因欲望而被她们吸引，还开始珍视她们。
　　虽然我可能不会在她们清醒时告白，但我也开始喜欢上了她们……这一天天的生活真的因她们而越来越充实。
　　“那个……抱歉，虽然我想说的有很多，但好像肉已经烤好了，得赶紧开吃了。所以，今后也请多多关照！干杯！”
　　「干杯！！」
　　那么，就让我们吃肉吃个痛快吧。
　　正值暑假的最后一个活动——烤肉派对，我与五位美少女共度时光的美妙的时光，这无疑将成为最美好的回忆。
　　（接下来就是……嘿嘿……）
　　哎呀，这猥琐的笑容我还是留到翻牌子的时候吧。
　　在与她们欢笑中，我仿佛看到了在那种意义上极其香艳的画面，使我不得不忍住内心的欲求不满。
　　“在饭后一般都是有甜点的对吧？”
　　有人如此轻声低语。
　　在某部手机的屏幕上映出的是一位长着茶色长发的少女和一位银色半长发的少女——正是爱华和菲娅娜。
　　宛如宣告着落实密谋之时已至，那神秘的力量开始涌动，将会发生什么已无需多言。

第69章 这是梦，还是现实？
　　和她们一起度过的烤肉派对已经进入了尾声了，但是冷静地想想，我现在才意识到要同时翻五个人的牌子其实是相当困难的。
　　这并不是我体力的问题，而是单纯地与地点有关。
　　“果然，最好还是要保持冷静呢……”
　　作为男人，会在这种事情上拼命也不奇怪，但我再次意识到，还是不能失去冷静。
　　“话说回来，菲娅娜啊……”
　　“嗯？”
　　坐在我旁边的菲娅娜歪了歪头。
　　看着她好奇的脸，我把视线从她的脸移向下方，在看了一眼她鼓鼓的胸部之后，把目光转向她手里的盘子。
　　“你真的吃得好多啊……”
　　“因为很好吃嘛……”
　　爱华说她是个大胃王，除了在聊天时被搭话以外，菲娅娜一直在狼吞虎咽地吃着美味的肉。
　　当然，她也吃了很多蔬菜和碳水，保持了良好的饮食平衡，但话说回来，我想她可能吃了我三倍左右的量。
　　“看着你这样吃反而让人觉得解压呢……”
　　“茉莉真懂我啊！”
　　“不过你吃得太多了。你是怎么……吃不胖的呢……”
　　“嘻嘻……不管吃多少，营养都会流向我的胸部呢……”
　　希望这番话只在我们这帮人中传播。
　　说不定，会有人听到菲娅娜现在这句话而涌出杀意……不，肯定有会的。
　　爱华似乎不满地问为什么她不会变胖，但并不是说她真的胖了……其实眼前的这几个女孩子，不仅长相出众，她们的身材也可以用极品来形容。
　　“甲斐君，还要吃肉吗？”
　　“嗯……来点吧……”
　　“那么，给你……”
　　茉莉用筷子夹起烤得恰到好处的肉，蘸了一下酱汁，然后递到我嘴边。
　　我张开嘴巴咬下那块肉，然而我对自己能毫无顾虑地进行这个动作感到惊讶。
　　“啊，我也要给学长喂食！”
　　“我也要我也要……”
　　接着，绘梦和才华也进行了同样的喂食play，让我仿佛感觉自己变成了国王。但是，提醒自己保持冷静是很重要的。
　　即使我立刻紧绷住的表情，告诫自己不能给点阳光就灿烂然后犯花痴，但也无济于事。
　　“好……也把这个吃了吧……”
　　“我也想喂。来，甲斐君……”
　　你知道吗，当五个女孩子这样对待你时，脸上的表情肯定会变得不正经的。
　　我能非常有信心下判断：如果我老姐在场，她肯定会说我恶心的。
　　幸运的是，我的表情似乎没有让她们觉得恶心，反而被她们温柔地注视着。
　　就在这时，茉莉突然开口说道。
　　“那个，甲斐君，我们以后还能这样再聚吗？”
　　“啊？嗯，好呀……”
　　是啊，既然这么开心，当然还想再聚在一起。
　　虽然我也喜欢和她们每个人单独相处，但像这样热闹地和大家一起度过的时光也真的非常喜欢。
　　（诶？）
　　就在那时，我似乎产生了一种错觉，好像看到有一瞬间出现了近卫小姐和松房小姐的身影。
　　虽然和近卫小姐的关系有点那个，和松房也搭上了线。
　　但我觉得和那两个人是不会变成这种关系的……但是，毕竟那两个人也非常符合我的喜好，所以我在想会不会是因为这个原因。
　　“下次再一起吧？”
　　“没错学长，我们随时可以再聚在一起……”
　　“嗯，要不然我们近期再一起去唱卡拉OK怎么样？”
　　“好主意，既然认识了，以后我也想珍视这段关系……”
　　“是啊。呵呵……当然了，甲斐君是必须在的哦？”
　　我的脸上堆满了笑容，不仅如此，不知为何眼眶也变得炽热起来。
　　可能我觉得自己是她们所需要的人这点有些自恋，但我仍然从她们的话语中感受到了这种意愿。
　　我想低下头以掩饰羞涩，但视线却变得模糊。情不自禁地用手捂住眼睛，差点就让别人发现自己快要落泪了。
　　“呃……我——”
　　正当我想设法掩饰时，一股非常柔软的触感包围了我的脸庞。
　　随后，有人轻轻地抚摸着我的头，让我感到非常安心……这是茉莉的触感。
　　茉莉带来的柔软、香味以及热度，虽然有些闷热，但让我感到非常安心，心情逐渐平静下来……即使周围还有其他人，也让我不禁感到一股莫名的安宁。
　　“大家都想和甲斐君一起度过这样的时光。从今以后直到永远……甲斐君，你也愿意一直和我们在一起吗？”
　　“那还用说……嘛？”
　　一瞬间，我真的犹豫了一下。
　　虽然不知道为什么……但这一句话好像让我感到被束缚，产生了一种无法形容的感觉，好像被永远捆绑在一起，无法挣脱。
　　然而，我并没有犹豫……今后能一直和她们一起度过这样的时光，这就是我的愿望。
　　即使这一切都源于催眠app，但我已经无法从她们的温柔乡中脱身。
　　“我也……想永远和你们在一起……”
　　我似乎听到了咔嚓一声，好像什么东西嵌合在一起的声音。
　　我原本应该思考更多的事情，但却因这段愉快时光渐渐接近尾声，终是毫无所觉。
　　“你们从庭院里传来的欢笑声真是不绝于耳呢……”
　　“是呢，下次有机会一定要再来玩哦……”
　　虽然老爸老妈并未参与，但他们似乎能从热闹的声音中感受到我们正非常享受这段时光。
　　茉莉他们也对这句话表示了强烈的认同，让人对这样的时光再次到来充满期待。
　　随后，五个人回家了。我决定去送大家回去。
　　正好可以从茉莉的家开始，然后去绘梦和才华的家，最后去稍远一些的爱华和菲娅娜的家，正好是顺路。
　　“今天真的好开心啊！”
　　在送茉莉、绘梦和才华回家之后，我和爱华、菲娅娜两个人在一起。
　　菲娅娜张开双臂欢呼着，表示自己非常开心。我和爱华一起望着她，心中充满了温馨的感觉。
　　虽然我想回到家后也会回味这段快乐的时光，但今天确实度过了非常愉快、幸福的美好时光。
　　“今天不仅和甲斐君关系更好了，和茉莉、绘梦、才华也变得更亲近了，真是美好的一天。”
　　“是吗？听你这么说我很开心哦……”
　　但是啊，你们二位是不是都忘了什么事呢……算了，她们怎么可能知道。
　　我苦笑着，悄悄掏出口袋里的手机，启动了催眠app。
　　接着，我引导她们两个到附近的公园，让她们陪我释放一直积压在心头的东西。
　　“啊……”
　　“哈哈，甲斐君的表情真是太棒了……”
　　我当然会点头表示同意。
　　虽然我的脸正埋在菲娅娜的胸口，所以表情应该是看不到的……但我还是不禁好奇她是怎么知道的。
　　爱华则蹲着为我服务，所以我正享受着只有在她们两个人在一起时才能体验到的最佳paly。
　　“爱华，快让我也来嘛……”
　　“才不要呢。现在是我在陪甲斐君玩哦。难道菲娅娜，你是不喜欢这样吗？”
　　“并不是那样啦。不过……我也想要呢……”
　　我想告诉她们别吵了，但我的嘴巴只能发出模糊的声音，没法传达我的想法。
　　然而，菲娅娜似乎察觉到了我的意思，一边温柔地抚摸着我的头，一边在我耳边细语道：“放心吧，我们并没有在吵架哦？可是……看着爱华陪甲斐君玩，我竟然有点嫉妒了呢。”
　　虽然我觉得这种反应有点稀奇，但是作为恋人的她们关系这么好，作为我而言还是很欣慰的。
　　或许是因为刚才烤肉的缘故，我对她们俩的某股莫名的感情膨胀了起来……虽然我不知道这是什么原因，但在她们迷人的身材面前这份感情显得微不足道。
　　“啊，爱华，快看看甲斐君，像个小宝宝哦？”
　　“真的好可爱呢……”
　　“再这样下去，我真的要退化成小宝宝了哦……”
　　我下意识地说出了这句话。
　　其实我也常常这样撒娇，茉莉她们也见过我这副德行无数次了。
　　“唔……”
　　突然感受到一阵强烈的刺激，我整个人都爽炸了。
　　虽然此刻的我变得异常清醒，但却又立刻陷入了恍惚的状态。
　　接着……
　　“诶？”
　　意识在和爱华交融的瞬间回来了，我发现自己正抱着她。
　　“甲斐君……好厉害……”
　　背后依靠着我的菲娅娜呼吸有点急促……就在我觉得有些疑惑时，我的意识又开始变得恍惚了。
　　但对她们的索求的欲望却依然保留着，我只是不停地摸索着她们的肉体。

第70章 大姐姐的包容力真是令人潸然泪下呢
　　“今天就是暑假最后一天了啊……”
　　不知不觉明天就要开始新学期了，同时也意味着要开始为了未来好好利用好每一天的时间了。
　　虽然对此有些想法，但不管怎么说，对我来说这个暑假真的是非常充实。
　　“嗯……”
　　然而，在我心中，一直以来都有一个自烤肉派对那天就一直困扰着我的事情。
　　那是非常接近现实，但又不能说是现实……不，不能是现实的记忆。
　　「甲斐君」
　　「甲斐——kun」
　　我有一份与爱华、菲娅娜两人亲密地缠绵在一起……甚至还上了本垒的如梦境般的记忆。
　　那天的事情我现在仍然记得很清楚，把茉莉、绘梦和才华送回家之后，我又送了爱华和菲娅娜。
　　途中顺便去了公园催眠了两人，然后像平时一样对他们为所欲为——这些事情我全都记得。
　　「呜啊？」
　　所以……到底发生了什么？
　　我在度过了幸福时光又把两人送回家后，突然想起了我做了更加深入的事情。
　　“不不，如果说是想起来的话，那不就好像是真的一样了吗！”
　　可是……那个记忆是如此印象深刻，以至于让人误以为真的发生过。
　　不仅仅是在一起，甚至能回想起说了什么话，这究竟是怎么回事？
　　即使是在梦中，也没有忘记对她们的关心……爱华和菲娅娜也这么说。
　　「如果哪里疼的话，告诉我。毕竟你们两个都对男人有PTSD……」
　　「没关系的。因为是甲斐君」
　　「是的呢。我们呢？一直都想和甲斐君做这样的事情呢」
　　这已经得到了她们的同意。
　　就这样，我在柔和的心情中享受着两人的身体，然后打破了禁忌，发生了关系。
　　“额……”
　　“回想起来，那时的触感都在脑海中重新浮现。”
　　与她们两人缠绵，从中产生的对她们的深爱，以及愉悦和难以言喻的成就感……我能清晰地回忆起这一切。
　　我一再强调，这绝不是现实……而且现实中是绝对不允许发生的。
　　“茉莉她们也是这样的。”
　　联系爱华和菲娅娜的这次情况，我同时想起与茉莉和绘梦还有才华三人的深刻回忆。
　　尽管可以肯定这也是梦境，但却太过真实……我几乎因为过度思考而发烧。
　　“呼……”
　　我并不是讨厌那些涌现在脑海中的回忆。实际上，我确实想要像那样去享受她们的身体。
　　在和近卫小姐本垒时，我体会到了那种鲜活的愉悦，我相信在茉莉她们的身上也能品味到类似的感觉……但是，即使这样，我也发誓绝对不会逾越那道界限，始终考虑她们的感受。
　　“难道是我思考得深入过头了吗了吗？”
　　我已经是分不清梦境和现实的危险存在了。
　　你倒是说点什么啊，搭档……这样的感觉启动了app，但我的搭档仍然没有对我说任何话。
　　然后我自然而然地又划到了那个界面。
　　“看上去好壮观啊。”
　　我名字上缠绕的五条线已经粗得非常壮观了。
　　虽然我一直在定期自然地检查，但因为被粉色的线紧紧缠住所以已经看不出我名字的形状了。
　　五条线不及，粗大的粉色线有一条和……那个？
　　“这条也相当粗了吧？”
　　新出现的第七条粉色线，它看起来也相当粗，甚至好像是靠近我的名字。
　　“这个……真的是茉莉她们吗？”
　　这些粉线弹开黑线时我听到了菲娅娜的话语，然后认为这些线代表的是茉莉她们……但具体的情况仍是云里雾里。
　　“算了，出去随便走走吧……”
　　虽然今天是暑假的最后一天，但我并没有什么特别的事情要做，而且已经提前收拾好了明天要用的东西了。
　　老姐、老爸和老妈都外出了，我一个人待在家里觉得无聊。为了消解这份无聊，我兴致勃勃地走出了家门——然后又陷入了近卫小姐的大莱中。
　　“啊……”
　　“你真的好可爱呀。来，再让我宠宠你吧？”
　　“啊好……”
　　哎呀，我都快被她宠得像个婴儿了。
　　我出门散步时，碰巧遇到了正在扔垃圾的近卫小姐。
　　我虽然带着手机，但并没有打算对她进行催眠。
　　然而，既然有这个机会遇到了她，我被她邀请到她家，最终还是没忍住对痴迷地看着我的近卫小姐施展了催眠。
　　“近卫小姐，您应该已经二十五朝上了吧？”
　　“是的呢……”
　　“您的母性是不是温柔地过分了？我都想这样被你宠一辈子了。”
　　这到底是近卫小姐的温柔，还是因为她丰满的大莱让我有这种想法的呢……不过在这样的时候，我也能感受到茉莉她们身上同样的东西，但也许与她身为年长大姐姐有关吧。
　　“我倒是愿意这样宠你一辈子呢？如果能和真崎君这样善良、心地纯洁的孩子共度一生，对于女性来说是求之不得的。”
　　“真的吗？我感觉有点过誉了……”
　　“是吗？我觉得挺合适的……呵呵，不过不用太在意。我也知道独占你是不太可能的。”
　　然后她继续抚摸我的头，把我宠得彻底沉溺其中。
　　我正面抱着坐在沙发上的近卫小姐，将脸颊贴在她的胸部，这真是太棒了……最棒的是，我的心得到了充分的满足。
　　“近卫小姐……”
　　“嘿，真崎君，虽然有点晚了，我们是不是可以开始直接叫名字了？我们毕竟已经是缠绵过一次的关系了。”
　　“确实是这样……”
　　但那是在现在这种催眠状态下发生的……不过，我没什么拒绝的理由，于是点了点头。
　　“那由……小姐？”
　　“真好啊，被比自己小的男生直呼名字。甲斐君……甲斐君……”
　　“咕嘟！？”
　　突然被情绪高涨的近卫……那由小姐抱得更紧了。
　　本来我想拜托那由小姐先给我打个胶然后再像上次一样气氛到了就本垒了。
　　但是想到了茉莉她们的事情，还是让步了……真是遗憾。
　　“甲斐君，你好像有什么烦恼啊？”
　　“啊？嗯，确实有些烦恼，说没有也是假的……”
　　“试试跟我说说，说不定我能给你一些建议呢……”
　　“好吧……”
　　既然那由小姐处于催眠状态，我就简单地跟她说了一下。
　　我通过催眠应用认识了不仅仅是那由小姐，还有其他几个女孩子，而与她们接触的过程中，她们在我心中变得非常重要。
　　“原来如此啊。催眠app的力量将这一切引导至浪漫的方向了……甲斐君还是很善良的嘛。”
　　“可是最初的目的还是她们的身体……”
　　“可爱、漂亮，还有大莱的女孩子们对甲斐君来说确实非常有魅力呢。”
　　虽然面对面地说出来有点害羞，但这确实是事实。
　　话说回来，在她们面前能不觉得有魅力的人是不存在的吧。
　　如果真有那样的人，我觉得他们一定只喜欢萝莉或贫乳。
　　“当然那由小姐也是……真的非常有魅力，其实我一直在想什么时候把那由小姐催眠了然后吃干抹净。正巧在那次救了那位老爷爷之后……那个……抱歉，说得太直接了。”
　　“你真的很诚实呢，不过这样一来，爷爷就成了我们的丘比特了呢。”
　　“哈哈哈，还有这种看待的角度吗……”
　　听到那由小姐的话，我苦笑着，那由小姐散发出一丝严肃的气氛，我也不自觉地端正了姿态……当然，脸还是埋在那由小姐的胸口。
　　“你随心所欲一点不就好了吗？随心所欲，并不是贬义。我相信无论你做什么，包括我在内的那些女孩子，你都不会让我们哭泣。你不会命令我们上街去和第一眼见到的男人来一发的，对吧？”
　　“啊，那是当然的啦！”
　　我说着，那种事情怎么可能会做呢。
　　那由小姐微笑着表示理解，然后亲了一下我的嘴唇，凝视着我目瞪口呆的脸庞，继续说道。
　　“人与人之间的相互吸引是有意义的。现在的我对你抱有绝对的信任和爱意，也是因为你才会这样。呵呵，我可以自信地说，我说的这些话没有一丝丝羞耻感，我可以发自内心的说这些话都是我的真心话。”
　　“额……”
　　“不过，原来是催眠app啊……真是奇妙的感觉。仿佛能够理解你内心深处的一切。这并不是说能读心，而是能直接感受到你内心深处的善良。所以我能理解你是什么样的为人，并希望能一直陪在你身边。”
　　“那由小姐……”
　　这个人……是女神吗？
　　她让我尽情地撒娇，而我则像个婴儿一样在嘬莱莱。
　　然后……那由小姐一边抚摸着我的头，一边扔出了句爆炸性的发言。
　　“看着甲斐君，我想到了很多故事。能作为刻・柯诺艾并画出更多的好作品，都是多亏了你。真的非常感谢啊……”
　　“啊！？”
　　我有点吃惊，甚至没意识到自己口齿间的动作出格了一点不小心咬了一下。
　　不过，比这更重要的是，那由小姐刚才说了什么？刻・柯诺艾……我确实好像听到过这个名字？
　　“那由小姐她难道是——”
　　在暑假的最后一天，我得知了一个惊人的事实。

第71章 终于要暴露了呢！
　　“哈啊……”
　　在某个办公室里，一位女士叹了口气。
　　这位女士就是之前甲斐在咖啡馆看到的女士，也就是那个烟花大会之夜向甲斐发起责难的女士。
　　这位女士叹气的原因只有一个——不是别人，正是甲斐。
　　“他肯定用了那种力量……可为什么……”
　　经过这么多事情，已经没有什么可以隐瞒的了。
　　是的，这位女士曾经被另一个男人施加催眠，成为了受害者。
　　「哈哈哈，身材不错啊。而且脸蛋也相当漂亮」
　　「停……停下来……」
　　「你这么反抗也没用的」
　　「什！？」
　　仅仅回想起来就让她恶心的记忆。
　　这位女士不仅心志坚强，而且脾气也很倔强，所以恢复得相当快。
　　正因为有过这样的经历，虽然尚未完全解明，但确实存在着神奇的力量，她依照内心本能的反感生活着。
　　而她的直觉指引她找到了甲斐，从一见到他就明白他和那个男人是同类。
　　“哈啊……”
　　她想保护同样遭受过那样对待的女性，想惩治任何践踏女性心灵的渣滓，无论是多年轻的男人……她是根据这样的心情将甲斐视为恶人的，但结果却使她不得不叹息。
　　“为什么呢……真的，为什么呢……”
　　她双手抱着头低声嘟囔。
　　被神奇力量玷污身体对这位女士来说是耻辱，这她应该最明白不过了……她相仿明白。
　　尽管如此，与甲斐在一起的女孩子们谁也没有表现出厌恶感，甚至注意到她们对甲斐都抱有好感。
　　“那种力量并非绝对。使用得越多，效力就会越弱，像我这样的身体逐渐恢复自由应该是理所当然的……那么为什么那些女孩子们会！”
　　即使注意到了被催眠的痕迹，甚至注意到了身体逐渐产生抗性，女性却没有料到的是女孩们的反应。
　　然而，她假装没有注意到这些，度过了那个夜晚，本以为已经抓住了绝对的证据，却反而被女孩们击退。
　　“确实被催眠了……但是当被我握住手时就解除了……”
　　越想越觉得答案扑朔迷离。
　　而让女性烦恼的另一个情感……那正是她无法接受的东西，不能接受的东西。
　　“那个孩子……那个男孩子为什么那么……”
　　是因为看到他的内心并不肮脏吗，还是恰恰相反……想到这里，女性猛地摇了摇头。
　　并不是说她被甲斐吸引了，也不是说她对他产生了好感，尽管现在她仍然对甲斐抱有负面情感……但随着时间的推移，女孩们的表情似乎让她的憎恨逐渐消逝。
　　“也许我应该出去走走吧……”
　　为了让自己的心情平静下来，更重要的是，为了实现拯救自己所遭受的不幸的女性这一崇高目标……首先，她想让自己的心情平静下来。
　　于是，她发现了。
　　“那是！！”
　　那是一位似乎是大学生身份的女孩子。
　　她走向了这位散发着和自己一样不幸气息的女孩，满怀信心地搭话。
　　“嗯，那个孩子，可以和我聊一下吗？”
　　“哦？我吗？”
　　那是一位有着红色挑染、非常扎眼的女孩……然而，当她看到那个女孩的眼睛时，她那股仿佛信念被击碎般的感觉又涌上心头。
　　“呃……请问是什么事？”
　　那个大学生的眼神确实让人觉得她曾经经历过和自己一样的噩梦。不，即使是现在她也能感受到……但那双眼睛却透露出让人感觉不到不幸的清爽。
　　（和那些孩子一样！？）
　　明明是她主动搭话的，可她却又不知所措地从那灰溜溜地离开了。
　　“这真的……到底是怎么回事啊……”
　　可惜的是，这位女士可能永远都无法找到答案。
　　正因为她认为发生在自己身上的悲剧也同样发生在别人身上……所以永远也得不到答案。
　　“哈嚏！！”
　　“感冒了？”
　　“不是，应该是有人在背后说我坏话吧……”
　　新学期伊始的午休，我把茉莉叫到了空教室里。
　　在和催眠状态下的茉莉亲热时，突然鼻子痒痒的，打了个喷嚏。
　　但我觉得这不是感冒的症状，或许是有人在说我坏话吧……那么问题就是谁在说了。
　　“茉莉……”
　　“好啦好啦，甲斐君真可爱……”
　　茉莉已经为我服务过一次，所以我的心情非常畅快。
　　虽然和许多女孩子相识了，但茉莉毕竟是我第一次打胶的对象，所以我的感受特别深刻。
　　“茉莉，我能问你个问题吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　我紧盯着茉莉的脸……准确地说是她的眼睛。
　　茉莉的样子和平时没有什么不同，可以明显看出她确实处于催眠状态。
　　（为什么呢？为什么茉莉看起来如此自然呢？）
　　我开始觉得不仅是茉莉，其他女孩也是如此。
　　而最重要的是……每次让茉莉为我服务后，我就想起那个梦，心中渴望将其变为现实，想要继续往前走。
　　“茉莉！”
　　“啊嗯……”
　　我已经爽完一发了，正处于贤者时间，但我还是吻了茉莉。
　　这不是轻轻啄一下的吻，而是深深地交织着舌头的激情之吻……尽管茉莉被突然的举动吓到，但她很快就回应了我。
　　从那之后大约五分钟，我一直在享受和茉莉的深吻。
　　“怎么只是kiss就这么激动。你是怎么了？”
　　“啊……”
　　我越来越渴求茉莉……如果这样告诉她，不知道她会是什么表情呢。
　　催眠状态下的茉莉对我确实有很高的好感，她会笑着回应我……但直接说出来还是有点害羞。
　　（害羞这种时候倒也是有好处的，因为这种羞涩感会让我警惕不要越界做出本垒的行为）
　　那么近卫小姐呢？虽然这个问题对我来说尖锐得有些无法回答，但她毕竟是个成年人……不对，不能找这种理由。
　　无论如何，我都不打算和茉莉她们建立明确的关系……尽管我不想这么想，但心底里确实有一个渴望她们的自己。
　　“额……”
　　“甲斐君？”
　　我把脸埋在茉莉的胸口。
　　这样做真的让我的心情平静下来，感觉非常安宁……当我这么做的时候，茉莉也从不试图离开，而是紧紧地抱住我。
　　全身感受着这让人从心底安心的温暖，我开口说道。
　　“茉莉啊，我……喜欢大家……”
　　“嗯……”
　　“不仅是茉莉，还有绘梦、才华，爱华和菲娅娜大家都很重要……虽然大家相识的契机都很特殊，但从那之后我们成了好朋友，了解了彼此的很多事情。这样一来，我就不想放手大家了……即使我们是通过催眠联系在一起的，我也不想离开大家。”
　　这是我内心的呼喊。
　　与茉莉交流这些有什么意义呢，虽然这么想，但我还是想要把这份心情诚实地传达出去……即使是催眠状态下的茉莉，我也不知为何无法保持沉默。
　　“我们也是一样的。我们不想和甲斐君分开……无论未来怎样，我们都想一直和甲斐君在一起。即使是在高中毕业后走上各种道路，我们还是想要一直和甲斐君在一起。”
　　“茉莉……”
　　我感到非常高兴……真的非常高兴。
　　她抱得我越来越紧，这种感觉让我舍不得放手……她们在我心中的地位渐渐地变得越来越重要。
　　在亲一会儿吧——于是我立刻和茉莉互相亲吻。
　　（嗯？）
　　就在这时，我不知为何注意到了自己放在附近的手机。
　　我以为是手机屏幕亮了，但结果是催眠app的页面闪退了……变回了平时的主页面。
　　（呃！？糟了！？）
　　这意味着催眠app已经停止运行了。
　　在这种情况下，茉莉的催眠解除了是非常要命的，我已经看过好几次的那条消息出现在了手机屏幕上。
　　“催眠已解除……”
　　（……）
　　“甲斐君……甲斐君……”
　　尽管催眠解除了，但茉莉并没有停止和我kiss。
　　我的舌头自然是停止了动作，但茉莉一直主动和我交换唾液，她的舌头一直缠绕着我的舌头，如同催眠并没有解除一样。

第72章 这就是我的决心，好好感受一下吧。
　　原标题：これが私の覚悟、分かりやすく実感してよね，第一人称很明显是茉莉。
　　本作除了少数几话标题是催眠app第三视角外，其他全是甲斐第一视角。
　　仅有这一话，是女主角茉莉第一视角的。
　　“喂，喂，甲斐？”
　　“你怎么了？”
　　那之后，时间过得很快来到了放学。
　　从午休结束后，我在整个课程期间里一直心不在焉，老师不得不多次提醒我，实在是很抱歉。
　　晃和省吾他们也是如此，甚至连茉莉都为我担忧。
　　“没事的……真的没事……”
　　“真的嘛……”
　　“要不一起去哪走走？”
　　虽然非常感激朋友们的关心，但今天我决定稍作克制。
　　我整理好行李后，立刻离开学校回去了……但不禁想起那时显示催眠解除的界面。
　　那个画面我已经看过无数次了……没错，每当解除催眠时，总会看到那些文字出现在屏幕上。
　　“额……”
　　催眠已解除，也就是说在我和茉莉接吻的时候，已经不在催眠状态了。
　　起初以为是看错了，但不可能……也不像是故障。
　　接着我试着对不起路过的路人使用了催眠APP，但一切正常……那到底是怎么回事啊？
　　“如果催眠已经解除，那茉莉为什么会回应我的kiss……”
　　“我怎么了吗？”
　　“茉莉回应了我的kiss……啊！？”
　　我一下就拉开了与声音主人的距离。
　　明明都有人靠近了，但我因为一直在想事情，以至于没注意到……但那个声音绝对是她的。
　　“茉莉？”
　　“嗯……”
　　没错，是茉莉。
　　她不知何时出现在了我的背后，微笑着看着我。然而再次面对茉莉，我还是忍不住想起那件事。
　　我一直盯着她，什么话都说不出，而茉莉却毫不在意我不解的反应，用往常的语气和我搭话。
　　“怎么了？我好像听到你在说我kiss什么的……”
　　“啊……”
　　“难道……甲斐君想和我kiss吗？”
　　我当然想kiss她，甚至想在kiss后再像午休时那样再给我打胶。
　　想，都可以想，可以随便我怎么想……但是，从茉莉的反应来看，她当时还真是处于催眠状态吗？
　　如果不是催眠状态的话，她应该能完整地记得那段经历，如果她真的记得，就不可能这样对待我了。
　　（果然是我的错觉吗。那应该是某种故障，茉莉还是处于催眠状态的……所以没事……）
　　原来如此，只是我想多了。
　　虽然松了一口气，但我还是直视茉莉的眼睛说道。
　　“茉莉，关于催眠APP……你是知道的吧？”
　　怎么说呢……
　　既然已经走到这一步，我无法说那是看错了或者想得太多，只能接受现实。
　　虽然害怕她会怎么回答，但奇怪的是，我的心情很平静，做好了接受任何回答的心理准备。
　　从刚才的不安到现在的镇定，连我自己都感到惊讶……茉莉也一脸严肃地点了点头。
　　“嗯。我知道的……知道没多久哦……”
　　“真的吗……”
　　听到她毫不犹豫地回答，我只有解脱感，不禁觉得这就是一切的终结了。
　　茉莉突然拉起我那脱力的手。
　　“去我家待会儿吧。毕竟在外面说这些事情还是有点不方便。”
　　“啊、好……”
　　我没有挣脱她的手，而是让她牵着我一直走到她家。
　　被直接带到茉莉的房间里，当然她的父母还没有回家，所以现在这个房子里只有我们俩。
　　“茉莉……我真的——”
　　很抱歉——我明白这样一个道歉根本无法弥补什么。
　　尽管我想这么说，但茉莉拍了拍手打断了我的话。
　　“啊……”
　　“那个，甲斐君，我呢，很喜欢你哦？我真的发自内心地喜欢你。即使被你催眠，我也完全不介意，无论你对我做什么，命令我做什么，我都很高兴。所以，嗯……总之！我希望你继续催眠我！！”
　　她凑近了我说完了如上发言，我直接愣住了。
　　她刚才说的话在我脑海里一遍又一遍地重复，当我终于理解了，我只说了一句。
　　“哈？”
　　我想我一定是露出了非常傻的表情。
　　茉莉害羞地挠了挠脸颊，虽然失去了刚才的气势，但还是慢慢地向我传达了重要的话语。
　　“看到你发现真相后显得痛苦，好像做了坏事的表情。当然，正常来说那确实是坏事……但我并不这么认为。我真的很喜欢你，无论你对我做什么，我都很开心，从来没有想过让你停下来。”
　　“啊……那个……诶？”
　　总之，茉莉在催眠状态时也有记忆，虽然还保持着一点理智，但她还是老实地听从了我的话。
　　而且令人难以置信的是，在清醒状态下她也喜欢我……不不不，这怎么可能！！
　　“甲斐君……”
　　“啊！？”
　　我不承认，不能承认。
　　正当我要摇头否认时，茉莉用双手紧紧地抓住我的脸颊，然后亲了上来。
　　突如其来的kiss让我瞪大了眼睛，但她在我口中游走的舌头的感觉很舒服，我也不自觉地和她的舌头缠绕在一起……然后，茉莉突然把脸离开，喘了口气。
　　“现在我没有被催眠，对吧？可是我还是想和你kiss，甚至想做更多的事情。我一直都在渴望这样！说实话，甲斐君你应该更有自觉！！”
　　“哦，哦……”
　　“在催眠状态下呢，我可是真的能更加深入地了解你哦。你的内心是那么的善良，我们本能地理解你绝对不会对我们做让我们讨厌的事情。而且尽管如此，你还是一直关心着我们，对吧？每次都担心我们和家人的关系，对吧？不可能不被这么关心我们的甲斐君所吸引的！无法离开这么出色的人的身边呢！更重要的是——”
　　茉莉一边挺起手指，一边做出了如下发言。
　　“你可是让我们一直待在你身边，一直为你服务的呢！”
　　“啊！？”
　　那确实……我确实对她们说过这样的话。
　　这一切都始于我催眠她们的那一刻，但不知不觉，无论她们处于何种状态，我都渴求着她们……我被即使在催眠状态下也对我无微不至的她们所吸引了。
　　“抱歉哦。我突然一口气说了好多……”
　　“没事……这没关系啦……”
　　多亏了这些话，让我心情稍微平静了一些。
　　我们都深吸了一口气，茉莉轻松地提出了一个建议。
　　“喂，甲斐君，我们需要一点时间来冷静下来，对吧？”
　　“啊？嗯，是的……”
　　“那就像往常一样让我为你服务吧。刚刚的kiss你也进状态了吧……喏？”
　　茉莉指向了我的下半身。
　　看来刚才的kiss不知不觉地让我兴奋起来了，我本能地想用手遮住，但被茉莉调皮地阻止了。
　　“我们先把彼此要说的事情放在后面吧。现在，我只想让你知道我是认真的。我想为你服务，我想让你开心，这些都是发自内心的。并且，我会一直陪在你身边，看看我的决心吧！”
　　“茉、茉莉小姐！？”
　　啊……实在太混乱了，想说的话堆积如山，让我感到一阵慌张。
　　结果，我还是被茉莉一路推着，像往常一样接受了她的温柔服务。然而，当我沉浸在这舒适的感觉时，几乎忘记了茉莉其实是清醒的。
　　“唔……”
　　“全都射出来吧？”
　　接着，所谓的贤者时间让我重新恢复了冷静。
　　看着满脸幸福地嘴巴咀嚼着的茉莉，即使在贤者时间，我的心跳也不禁加速。我们再次面对面，开始交谈。
　　同时，我也全都想起来了，对除了茉莉之外的其他女生们所抱有的感情，以及我与她们在更深的意义上所建立的联系。
　　“嘻嘻……”
　　“额……”
　　话说回来，茉莉啊……我明白你是为了让我冷静下来，为了让我知道你是认真的而采取了那样大胆的行为。
　　但是，难道你不觉得有点过于豪迈了吗？
　　哎，她是个女生没错吧。
　　我怀着这份想法注视着茉莉。

第73章 在这里犹豫不决本身就是种失礼！
　　“我觉得甲斐君你有点太过自卑了。”
　　“有吗？”
　　“有啊。绝对有……”
　　在茉莉为我打胶之后，我总是会说话表现地有些底气不足，而茉莉一直在劝诫我，告诉我根本不用这么介怀。
　　因为我认为她们在催眠状态下对我产生好感是受到了我植入的情感影响。
　　而且我非常确信，一旦她们在清醒时知道我对她们做了什么，肯定会埋汰我的。
　　“不过……呵呵……”
　　刚才还像在对我说教的母亲般的表情消失了，现在她只是望着我，那表情非常温柔，同时也让人感受到了一种爱抚般的慈爱。
　　“你终于……能明白我说的了吧？我们有多么爱甲斐君，对你有多么魂牵梦绕……然后多么渴望，在真正意义上和你建立联系。”
　　“啊，大致懂了。”
　　即使行为和动机不纯，但当她们如此真诚地表达好感。
　　同时为我如以往一样打胶，不去接受她们的感情实在是罪过。
　　我觉得，这对她们……虽然现在只有茉莉一个，但这对她们的感情是一种践踏。
　　“你都做到这个份上……同时被告知这些事情，我已经不可能说这怎么可能或是你们是不是搞错了。虽然我刚刚确实差点说出来了。”
　　其实我正打算说出来，但在一瞬间看到茉莉的眼神，我就咽下了那句话。
　　然而，尽管没有说出口，但或许是惩罚我差点说出来了，茉莉用力地吸吮着我，让我的腰软到颤抖，差点让我在各种意义上要坏掉了……不过，她最后还是原谅了我。
　　“你刚刚说的，哪怕是现在的我你也很着迷是什么意思呢？”
　　“嗯，虽然说习惯了有点奇怪。但归根结底，只是你们是不是在催眠状态下的差别罢了。”
　　我像往常一样将脸埋在茉莉的胸口。
　　不过……这么一埋，我真的能感受到她丰满柔软的大莱有着无与伦比的包容力，好像可以包容任何东西。
　　当然，茉莉本身的气质也是如此……至于这一点，不仅是茉莉，其他的女孩们也都是这样吧。
　　“其他人也……是吗？”
　　“嗯。当然包括绘梦和才华，爱华和菲娅娜应该也已经记得很清楚了吧？我们已经H过了对吧？”
　　“是啊……茉莉你说什么？！”
　　「H过」指的显然是那个。
　　在茉莉为我打胶的时候，我回想起了所有的事情，但我也记得自己一直在坚守该守住的界限，所以松了一口气。
　　然而……谁能想到，在没有自己意识的情况下，我已经完成脱处了呢？
　　一直以来，我认为和近卫小姐是第一次。但事实上，茉莉才是那个帮我破处的人，这一点我也完全记起来了。
　　“那时候，我确实觉得有点对不住你。但是，既然已经被催眠好几次了，即使你不记得，对我来说也是一辈子的回忆。”
　　“哦……”
　　虽然一直在疑惑我到底是不是真的做过了，但确实是做过了。
　　我从茉莉身边站起，拿起手机，重新启动了催眠app。
　　将对象锁定在茉莉身上，施加催眠，果然茉莉的状态并没有什么变化，只是她的眼睛稍微有些不同而已。
　　“你现在意识还是很清楚的对吧？”
　　“嗯。虽然脑袋有点空荡荡的感觉，但我已经可以自由地活动了。”
　　“嚯……”
　　催眠是怎么回事啊……
　　只是现在可以肯定的是，像那个缠上我的女士一样，茉莉她们也逐渐对催眠产生了抗性，这对我来说意味着，我有可能要面对一个最险恶的未来。
　　“啊……”
　　也就是说，有可能存在一个茉莉她们发自内心憎恨我的世界线。
　　就像那个在梦中被追赶的男人一样，受尽惩罚，无论过了多少年也无法被原谅，身怀罪孽地度过余生……不过，我并不是想说我完全没有罪过。
　　“甲斐君……”
　　“哎呀……”
　　茉莉再次跳进我的怀里，我支撑不住，只得背靠着躺倒床上。
　　“关于催眠的事情，你不需要对我们有罪恶感，这是我们的真心话哦？我们是自愿的，我们想和你在一起，所以才没有告诉你我们已经恢复了意识。”
　　是的，我已经从茉莉那里听说了这件事。
　　当我得知她们记得催眠过程中的一起时，她们担心我会和她们疏远，所以和绘梦、才华达成了不告诉我的协议。
　　确实，如果我知道了这件事，我恐怕无法再对她们使用催眠，甚至可能会和她们保持距离远……或者用其他方式从她们面前消失。
　　“我们绝对不想那样。所以我们什么也没说。但是……今天这么多事情都已经天下大白了后，我真的很高兴。”
　　“意思是……”
　　“意思是我们已经可以在不依赖催眠的情况下和甲斐君亲热了，对吧？”
　　“嗯……”
　　那是……确实是这样。
　　如果茉莉她们愿意继续和我保持这样的关系，那就没必要再依赖催眠app了。
　　我随时都可以拥抱此刻正在我怀中的茉莉，还可以和她做一些更H的事情。
　　“那真是美得像是在做梦一样。”
　　“对吧？所以我真的很高兴，因为——”
　　这确实美妙得像是在做梦一样。
　　但是……果然从我角度出发为她们着想的话，我强烈觉得有一件事情是必须要讲明白的。
　　“茉莉……”
　　我将双手放在一直拥抱着的她的脸颊上。
　　直视她的眼睛，我将自己的想法用言语表达了出来。
　　“这不仅是要告诉茉莉，而且是要告诉其他所有人的事情，但首先请允许我告诉你。我真的很喜欢你们，很珍惜你们，一直都希望你们在我身边。”
　　“嗯……”
　　“我知道这是不可原谅的。但我想珍惜和大家在一起的时间，从今以后一直……茉莉，我希望你能继续陪伴在我身边。”
　　茉莉回应的方式是一个热情的kiss。
　　这不仅仅是对茉莉，还是对通过催眠app相识的其女生们一致的感情。
　　我无法放弃这份感情，且已经通过许多方式传达给了她们，从某种意义上说，我必须对她们负责任……正因如此，我绝对不会对她们放手。
　　（已经到了不可能放手的地步了。说到底，我就是喜欢她们喜欢得要死啊。）
　　这种感情是我至今为止最重要的心情。
　　但是，到了这个地步，我也需要努力……这就是说，我必须变得更靠得住，成为一个值得依靠的男人。
　　在感受到茉莉如此深沉的爱意时，我一直在思考这个问题。
　　结束了kiss后，我们谈论了关于茉莉以外的事情。
　　“什么？还有这种事情？”
　　“啊，那时我有点怀疑来着。”
　　当我告诉茉莉关于我曾经帮助过一个被怀疑是痴汉的大叔的事情时，她感到很惊讶，但最后还是说这真的像是我的作风。
　　当然，我也告诉了她关于松小姐的事情。
　　“原来如此。催眠app的效用确实取决于使用方式和使用者的意志呢。我们也想过，如果不是甲斐君而是一个充满恶意的人的话……那真的太可怕了。”
　　对于我来说，或许也存在着一个未曾接触催眠app的未来，而在我不了解的情况下，她们也可能遭受到了相同的伤害，的可能性也并非一定是0。
　　我再次拥抱着茉莉时，真庆幸那种事情没有发生。
　　“不过……催眠app到底是什么呢？”
　　“不知道。真的搞不明白。”
　　为什么它会出现在我的手中，为什么在这个现实世界里会存在这样的力量，这一切仍然是个谜。
　　谁都搞不明白到底是人为制造的，还是像突然变异一样凭空诞生的……这究竟是什么呢。
　　“啊，对了甲斐君。现在没有必要再忍耐了，而且我手头上有足够的安全套，所以以后就不需要再顾虑了，对吧？”
　　“咦！？”
　　“呵呵……想用催眠让我听话是没有用的哦？因为你已经逃不了了，没有地方可逃了。”
　　“这话听起来像个坏人的台词。”
　　“为了维护我和甲斐君的关系，即使变成坏人也无所谓。而且，我也对甲斐君用过催眠app了，所以已经很坏了哦。”
　　也许是因为一件事终于尘埃落定，茉莉她真的变得更加主动了。
　　虽然我对此并无不适，但想到这种情况可能会继续变本加厉，不禁让我感到有些紧张和害怕。
　　（这……情况似乎要变得有点麻烦了。）
　　就在我背负着这种奢侈的烦恼时，突然脑海中浮现出一幕景象。
　　（这是什么？）
　　有一个人拿着手机对准了十分惧怕的茉莉……那个人是我？
　　但这个不可思议的景象也只是浮现了一瞬间，它很快就被茉莉给予的柔软和体香所击溃了。

第74章 我偶尔也想试试当被翻牌子的！
　　“抱歉让你久等了……不过你们还真是急性子呢。”
　　茉莉走进房间，见到我们露出了微笑。
　　这是茉莉和我谈了那个话题的第二天，我又来到了她的家。
　　这次我来这并不仅仅是来玩的，而是想把之前和茉莉的谈话也一起告知给绘梦和才华。
　　“啊哈哈……那个……我真没什么实感呢。”
　　我对刚走进房间的茉莉说着，然后把目光转向了紧紧靠在我身边的两人。
　　我的左边是绘梦，右边是才华，她们紧紧抱着我一点都不想放手。
　　当然，她们现在并非处于催眠状态，而是以真实的心意紧紧依偎在我身边。
　　“感觉像在做梦。居然能和学长在真正意义上的心意相通……”
　　“嗯。但无论如何我都想留在甲斐君身边。如果被告知不需要我，或者不要靠近我的话，我觉得我会活不下去的。”
　　绘梦倒还好，但才华的话有些哈人了。然而，即使她处在如此不安的状态，我也觉得她很可爱。
　　（总觉得自己已经破釜沉船了呢。但我的心情并非是说着玩的，而是我真心希望如此。正因为这样，我才能不带一丝羞耻地与她们相聚在一块。）
　　我紧紧抱住了两人，同时与茉莉对视。
　　我把力量注入到紧抱着她们的双臂，虽然有些用力过头了，但抬头看我的两人都露出非常开心的表情。于是，我也兴奋地挨个亲吻了她们。
　　“慢着慢着，你们别在面前贴得这么紧好嘛。”
　　茉莉看着我亲了绘梦和才华然后说了这句话，但她的表情或语气并没有表现出不满，反而显得很开心。
　　绘梦和才华应该也明白了这一点，但才华还是鼻子哼了一声，更紧地抱住了我。
　　“昨天茉莉你已经两个人单独聊过了对吧？现在该轮到我们了，你离远点。”
　　“好的……”
　　尽管被强烈要求退下，茉莉看起来仍然很开心。
　　她把从客厅里拿来的零食和饮料放在桌子上，手托着下巴看着我们。
　　“甲斐君，我们接吻吧。”
　　“学长……”
　　她们眼神中仿佛写着：“刚才的还不够，我还想要更多。”
　　说实话，自从来到这里后，我已经和她们两个在清醒状态下接吻过好几次了。但是，既然她们还想要，那作为男人就应该满足她们。
　　“真是太好了。看着好幸福哦。”
　　然而……我在与两人接吻的过程中，也被茉莉紧盯着，实在是有一种无法形容的羞耻感。
　　就像才华说的，虽然昨天已经和茉莉尽情亲热过了，但看来还得品尝一下她才能让我满足。
　　“你的表情好像没尝到茉莉的身子就不会满足似的。”
　　“是啊……学长的想法，光是看眼神就能知道了哦？”
　　“额……”
　　没想到会有这种事，我感觉可能再也无法对她们隐瞒什么了……嗯，不过我到底需要向她们隐瞒什么呢？
　　话说回来！希望你们不要直接说尝人身子这种事啊，我实在是害怕茉莉会被吓到……不过看起来她并没有。
　　“好吗？那我们三个一起来治愈甲斐君吧。”
　　“不行。茉莉今天不行，就在那里看着吧。如果想做的话就自己解决。”
　　“茉莉学姐，对不起。我也同意才华学姐的说法。”
　　哎呀，这么一来就不行了呢……
　　之后，我被绘梦和才华热情地服务，品尝到了极致美妙的瞬间。
　　而一直在注视着我们的茉莉，虽然露出了微笑，但嘴唇却紧抿着，显得有些饥渴难耐。
　　看到她这样，我也不得不临幸她一段幸福时光了。
　　“我总觉得，这是一种很奢侈、而且会被各种人恨的生活。”
　　“是吗？”
　　“不用在意……”
　　虽然我们无意公开与她们之间的这种关系，但即使按照这个世界的规矩，我们之间的关系也是不正常的。
　　甚至可以说，像我这样享受着与她们的后宫生活，被其他嫉妒我的男人给杀掉也无话可说。
　　“这可真厉害呢……”
　　茉莉偷偷瞥了一眼在我面前蹲着的绘梦。
　　我们现在的姿势是，我坐在床上，茉莉和才华分别坐在我的两侧，绘梦则在我面前蹲着……我话都说到这个份上了，你们应该明白她正在做什么了吧。
　　“主人……好喜欢这样……请更多地玩弄绘梦的肉体吧……”
　　“打开开关进入状态了呢。”
　　绘梦的M开关已经完全打开了。
　　在催眠状态下，茉莉和才华应该也见过现在这样的绘梦。
　　但现在的绘梦似乎摆脱了种种限制，处于幸福的顶点，宛如在宣告自己的奴隶开关马上就要打开了一般。
　　“如果这里再加上爱华和菲娅娜就更壮观了呢。你应该也快要和她们两个谈谈了吧？”
　　“啊……虽然一直和你们三个在一起，但和那两二位……”
　　“没关系的。那两个人肯定也喜欢甲斐君的。”
　　“没错没错。而且我们已经直接问过本人了。”
　　我真的可以在各个方面高枕无忧了吗。
　　但是通过催眠app与她们相识，然后随心所欲地享用她们的肉体的这段过去是无法抹去的……不，走到现在这一步，已经没必要抹去了。
　　我并非是要打算承担责任，而只是因为想和她们在一起而下定了决心。
　　不是出于义务感，而是因为我真的想这么做……因为我不想和她们分开。
　　“嗯……”
　　“啊哈……”
　　随着绘梦愉悦的呻吟，我又一次放纵了自己。
　　然后我们四个人再次围着一张桌子，放在我们视线前方的是我启动了催眠app的手机。
　　“真是很神奇啊。我以为操控人的意志只存在于漫画的世界里。”
　　“是的。但催眠app确实存在，而且实际上学长也对我们使用过了。”
　　“嗯……”
　　关于这个app这一不可思议的力量以及其为什么会存在，我们已经思考过很多次了。
　　但实际使用者和被使用者聚在一起思考这个问题，也是一种相当有趣的场景。
　　“我稍微用一下试试？”
　　“好的……”
　　“明白了……”
　　“请吧……”
　　对着点头同意的三人，我启动了催眠app。
　　虽然我可以实实在在地确认app已经启动了，但三个人的变化却并不明显。
　　正如茉莉所说，只是稍微有些恍惚的感觉，但她们似乎能清楚地认识到此刻是什么情况。
　　“但是，在这个时候，我对甲斐君的了解最深。”
　　“是吗？”
　　“嗯。我知道他绝对不会做坏事，他一直在关心我们，保护我们。”
　　茉莉和绘梦也点头同意了才华的话。
　　虽然她们这么说让我非常高兴，但我有点想试试看。
　　“那，你们三个现在能不能催眠我看看？我也想稍微体验一下那种感觉。”
　　对，我想要真实体验一下是否会有那种感觉。
　　我曾经几次因为搭档失控而陷入催眠状态，尽管记忆有些混乱，但我还是能理解那种飘飘欲仙的感觉……所以，我想再次尝试一下。
　　经过商量后，拿起手机的是才华。
　　“让我自己来做这个确实让人紧张。”
　　“我好像能懂，因为我也有点这种感觉。”
　　我们彼此对视着，才华将手指放在手机屏幕上。
　　“那么……甲斐君，请尽情向我撒娇吧？就像我已经成为你的妻子那样向我撒娇？”
　　“嗯……”
　　听到那句话后，我的头立刻变得恍惚起来。
　　然而……我明确地感觉到我的意识比以前更清晰了。
　　“才华……”
　　然后另一个变化立刻发生了。
　　我忍不住想要向眼前的才华撒娇，于是抱着她，把脸埋在她的胸前。
　　而且，不仅仅是想撒娇，我甚至产生了一种错觉，仿佛能真正触摸到才华这个女孩的情感，就像被她包围一样。
　　“真厉害啊这……这就是大家感受到的东西……吗？”
　　才华毫无恶意的情感，当然不仅仅是才华，旁边的茉莉和绘梦的感受也非常清晰地传达给了我。
　　确实，在心情不稳定的时候被这种单纯温柔的情感包围，抵抗都很困难，甚至想要被直接变成使用者的人也不奇怪。
　　“甲斐君，感觉如何？”
　　“幸福得无法用言语形容吧。才华，让我多撒撒娇吧。”
　　“嗯……请吧。”
　　“嗯……”
　　“好不公平……”
　　偶尔体验一下被施催眠的感觉也不错……吧？
　　我在才华的胸前这么想着……但是这样意识挺清晰的情况下也许并没有太大意义吧……嗯，只要幸福就好。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第75章 要不是我就要看漏了！
　　在离开茉莉家后，送绘梦和才华回家的路上。
　　我不禁靠在电线杆上捂着头……倒不是因为突然感到不舒服，而是因为刚刚体验过自己被施催眠的经历后，脑海里突然浮现出的那副场景。
　　“真恶心……”
　　那个不确定是发生在何时何地的场景极其令人反感。
　　在一间昏暗的房间里，绝望的绘梦和才华两人流着泪，受到如此恐惧折磨以至于无法发出声音，而我就站在她们面前。
　　我实在是觉得那个俯视着被玷污的她们，同时自身也很肮脏的自己很恶心。
　　“茉莉那时也看到了吧……它想要传达什么？”
　　我拿起手机，看着屏幕。
　　虽然催眠app依然如旧，但如果一定要说有什么变化的话，那就是我的名字所在的画面上有了个变化。
　　那就连接着我的名字的粉红线的另一端，刻上了茉莉、绘梦和才华的名字。
　　“果然这是茉莉她们吗？那么剩下的四个……”
　　其中两个几乎可以肯定是爱华和菲娅娜了吧。
　　然后说到亲近并发展到肉体关系的话，近卫小姐应该也算吧……但是另一个有点不太清楚。
　　看着手机屏幕，我想着这样下去也没什么用，于是又走了起来。
　　“还不到五点吗……去看看漫画吧。”
　　我基本上六点多回家时家里人也不会说什么，所以我带着轻松的心情朝着书店走去。
　　说起来每次这么来书店看到机战题材的新作时，我总觉得可以邀请菲娅娜一起过来。
　　但又一想，就能想象到爱华会因为被排除在外而闹别扭。
　　最近，爱华受菲娅娜的影响，也开始沉迷于二次元，但我有点担心她被安利过头了。
　　“阿欧……”
　　一边想着这些事情，一边看着新刊，发现了一本连载了很久我以为已经停止连载的新刊。
　　这部作品实在好久没消息了，差点让人就看漏了，但我还是稳稳地拿起了这本书，朝着收银台走去。
　　“要是没看仔细就眼岔了，真是危险啊。要是换了别人肯定就错过了。”
　　我边自嘲地笑着，边拿着购物袋走出了书店。
　　就这样径直朝家走去，但随着周围逐渐变暗，我又想起了那个不可思议的场景。
　　“额……”
　　因为只有我一个人能看到所以也不是值得说出来的事情，那个让人摸不着头脑的场景还是实让我的心情有些沉重。
　　拯救我的……不，从黑暗中将我拉回来的，竟然是大莱。
　　“甲斐弟弟！”
　　“诺哇！？”
　　背后突然传来了软软的触感！还有从身后环抱住脖子的两只手，我虽然有点被吓到，但意识还是集中在了那柔软的感觉上。
　　突然被抱住吓了一跳，但通过声音和胸部的触感，我立刻明白了那是谁。
　　“松房小姐？”
　　“呵呵你好啊，甲斐弟弟……”
　　原来是松房小姐。
　　确实，这里还算是在闹市区，所以遇到其他熟人也不奇怪，但没想到在今天这种情况下会遇到松房小姐。
　　“怎么了？”
　　“嗯，我看到了甲斐弟弟的背影。既然这么巧，就想和你打个招呼。”
　　“啊……原来如此啊。”
　　她把身体更紧地贴在我身上，松房小姐的胸部被挤压成了一个惊人的形状，让我直接感受到了。
　　而且我还闻到了很好的体香，不禁让我想要伸手去拿手机。
　　但是我绝对不会对松房小姐使用催眠的，所以你们放心吧。
　　（好危险啊。我差点就要动手了，还好最后还是忍住了。）
　　哪怕真的想动手，最后还是忍住了……我的手始终没有动。
　　然而……这样被松房小姐抱住的感觉，怎么说呢……让我忍不住有点疑惑，她到底是怎么回事。
　　虽然我们的关系因为老姐这一层关系而变得更加亲密了，但怎么说都应该还没有到这种程度。
　　“嗯？”
　　然后我注意到了一件事。
　　我认识到，催眠app会随着使用次数的增加逐渐产生抗性，这是茉莉和其他人都知道的事实。
　　当然，这种想法可能是错误的，但我认为这是非常接近真相的……换句话说。
　　如果这种想法是正确的，那么那个渣滓也可能已经对松房小姐使用了相当次数的催眠app了，因此产生了抗性吗？
　　“怎么了？”
　　“没事……”
　　如果是这样的话那种消除记忆的力量也是由催眠app产生的。
　　所以应该不会起作用，但实际上松房小姐确实忘记了她弟弟的事情……是我想太多了吗？
　　一想起事发当时的松房小姐，如果她真的回想起来了，那她的心灵可能会再次支离破碎。
　　但是看着她现在的状态一如往常，所以我觉得自己真的是想太多了。
　　“甲斐弟弟已经要回家了吗？能不能和我聊一会儿？”
　　“当然可以。不过不能呆到太晚……”
　　于是，我决定和陪松房小姐待一会儿。
　　我觉得应该没什么要紧的事情要对我说，但冥冥之中，我认为之前的想法太过天真了，而且这个猜想是对的。
　　当我坐在空旷的长椅上，喝着她请客的冰果汁时，松房小姐突然扔出了一个当量特别大的爆炸性发言。
　　“其实呢？这个周末我打算借见都的机会和你聊聊的……”
　　“我？”
　　“嗯。再次感谢你了，甲斐君，谢谢你救了我……”
　　“额……”
　　哈？
　　我不禁张大了嘴巴，手里的果汁差点掉了下来。
　　松房小姐在说什么？她想要和我说什么？她记起什么了？我清晰地感觉到自己心跳加速。
　　突然地，松房小姐苦笑着，将手放在我的脸颊上说：“这是我前几天突然想起来的……我还有一个弟弟，还有他对我做所作的一切，我全部都记起来了。”
　　“啊？！”
　　我的心跳的更快了。
　　我的心脏剧烈跳动，疼痛难忍，仿佛连松房小姐都能听到似的。
　　我问你啊搭档，松房小姐不是完全失去记忆了吗？
　　虽然我很想把这个问题问个明白，但我知道这没有意义，而且这正是我曾经预料过的意义。
　　“额……”
　　我不知道该怎么回应松房小姐的话。
　　我是非常很恐慌，如果她想起了那个悲剧，那意味着她应该知道我也是那个该死的催眠app的持有者……我有些害怕地继续等待松房小姐的话。
　　“真的很抱歉突然说这些？那件事对我来说是想要遗忘的过去，如果可以的话，我不想再回想起那些记忆……但是我自己也觉得很奇怪，我现在竟然如此平静。
　　虽然我并不是一点也不在意，但是觉得再在意这些也没什么用。”
　　“是这样吗？”
　　松房小姐点了点头。
　　尽管那样可怕的事情发生了，她能够如此豁达地接受，可能是因为她内心的坚强，但我还是忍不住想起了她那泪流满面的脸庞。
　　即使是已经结束且解决了的事情，也不可能在经历了如此可怕的事情后依然保持平静。
　　难道她找到了某种能让她觉得没必要担心的东西？
　　（难道）
　　就在我突然意识到答案的时候，松房小姐继续说道。
　　“我在梦中，甚至在清醒时，我也会突然想起那种恐惧。但即使如此，我仍然能听到一个声音在帮我消除那种恐惧。总有一个人出现在我的脑海中，拥抱着我，让我安心——你猜是谁？”
　　“额……”
　　微笑着的松房小姐在我的脸颊上轻轻一吻。
　　“是你哦，甲斐弟弟。”
　　“我吗？”
　　松房小姐肯定也明白我的思绪还没有理清。
　　她轻轻拍拍我的头说着乖哦乖哦并道歉后，将我温柔地拥入她宽大的怀抱。
　　我感受到了一种与近卫小姐截然不同的年长者的包容力，心中的骚动迅速平静下来。
　　“每次听到你的声音，感觉就像被你拥抱着一样，让我非常平静。我越是想念你，就越觉得没有必要在意弟弟和与他有关的事情。”
　　“那是……”
　　这已经算是依赖了吧……
　　我这样想着，松房小姐仿佛看穿了我的心思，轻轻地笑了出来……但她看起来真的很开心。
　　“从某种意义上说，的确是依赖，我自己也明白这种状态可能还挺危险的。虽然还不至于有精神问题，但我也明白自己并不正常。尽管如此，我还是觉得不用担心。因为你在我心中变得如此重要。”
　　“松房小姐……”
　　“虽然甲斐弟弟和那家伙拥有相同的力量，但我知道你是不同的……你救了我。那时你拥抱我的善良是轻轻松松的，你的为人已经深深地刻在我的心中……在此基础上，我信任你，也喜欢上了你。”
　　说完，松房小姐微笑着。
　　最终，由于那天已经很晚，所以我们决定在那里分开……我本感觉自己又多了个烦恼。
　　然而……松房小姐在差不多的时间的对我表达的谢意拯救了我，她说我和那个人不同的，这句话也带来了一些变化。
　　“那种不爽的感觉没有了？”
　　在遇到松房小姐之前，我曾经感受到了一种仿佛看到了另一个世界的自己的那种不快感，但现在已经消失了。
　　原因很可能是……被松房小姐致谢了。
　　这让我确信，我并没有给她带来不幸，而是真正拯救了她。
　　“没错，我就是我……会让她们那样哭泣的人才不是我呢。”
　　我再怎么去在意让茉莉、绘梦和才华那般哭泣的渣男也无济于事。
　　我宁愿去关心未来的事情，去想象和她们度过的幸福时光。
　　这次遇到松房小姐，虽然像我之前说过的那样烦恼又多了。
　　但她让我意识到了一些重要的事情，总有一天我要好好感谢她。

第76章 幸福睁眼就有！
　　“怎么感觉，过的太充实太幸福反而有点可怕……”
　　我一边回想着与松房小姐的种种一边这么喃喃自语着。
　　我虽然觉得松房小姐的状况非常不稳定，但是她那么直白地表达好感了，我根本办不到疏远她。
　　相反，我觉得应该反省一下，对于被这样一个漂亮的大姐姐给喜欢上这种事情，心里还有邪念。
　　“啊，这可不行……”
　　本来应该在做学校布置的作业，但不知何时开始，我不知不觉就在笔记本上写下了这样的内容。
　　绘梦＜茉莉＝爱华＜松房小姐＜才华＝菲娅娜＝那由小姐
　　“额……”
　　我居然在下意识地写下了胸围排名……唉，女性的神秘力量果然超乎了我的想象。
　　再怎么说都不能把这个交上去，所以我立刻擦掉了，重新开始解题。
　　“甲斐，我可以进来吗？”
　　“老姐？进来呗……”
　　老姐听见我的回答后走进了房间。
　　她径直走到坐在椅子上的我身旁，把备用的椅子拉过来坐在我旁边。
　　“还在学习啊。打扰到你抱歉了哦？虽然我椅子都拿过来了。”
　　“没关系。我马上就要完成了……”
　　解完最后一个问题的我，从椅子上站起来稍微伸了一下懒腰，然后坐回床上，老姐也重新坐在了我旁边。
　　“那么，有什么事？”
　　“嗯。你今天傍晚和真冬见面了吧？”
　　“啊……”
　　我吓了一跳，连肩膀都抖了抖。
　　我没有告诉老姐我和松房小姐见面的事，我忍不住疑惑她是怎么知道的，可能是松房小姐和她说了吧？
　　不过从老姐的表情来看，她似乎不知道到底发生了什么。
　　“是的，我在回家的路上碰巧遇到了她……”
　　“对了，她说她很喜欢你，而且是恋爱的意义上哦？”
　　“她、她居然把这事都说了？！”
　　“是呀……”
　　松房小姐……动作还真是快啊。
　　老姐并没有嘲笑我「这怎么可能呢」，而是用一种感慨颇深的眼神看着我，继续说道。
　　“她好像从第一眼就喜欢上了你……就我个人而言，我觉得也没什么不可以，但是好像她有点争不过呢？毕竟你很受欢迎啊。”
　　“我哪里受欢迎了……”
　　“不好说呢。不过……看到她的笑容终于回来了，而且她也很开心地谈论你的事情，我真的很高兴。你是不是在我不知道的地方帮了她？”
　　“啊，嗯……”
　　确实，我是帮助了松房小姐，但她似乎并没有把这件事也告诉老姐。
　　虽然已经可以把那件事当作无所谓的事情来对待了，但因为她所遭遇的事情实在过于惨烈，所以她可能故意以模棱两可的方式告知了老姐她们。
　　“那你实际上是怎么想的？我看你很烦恼，是这样吧？”
　　“不，也不是烦恼，就是……”
　　对于她们喜欢我这件事，我并不觉得有什么好烦恼的。
　　尽管我给出的答案确实是不会被世人所接受的，但我决定继续走这条路。
　　为了这个目标，我要不断磨练自己，努力成为一个不会让她们觉得上不了台面的人，这便是我立下的毒誓。
　　“你难道是……哈哈哈！不会吧不会吧，你不会是真想那样？”
　　“额……”
　　老姐或许也稍微察觉到了我们的情况。
　　一开始她瞪大了眼睛惊讶地看着我，但很快就笑了出来……而笑完之后，老姐的表情变得严肃起来。
　　她轻轻拍了拍我的头，接着说道。
　　“虽然你可能会遇到各种困难，但如果有什么事情就请依靠我。作为你的老姐，我会一直守护着你，直到最后的。”
　　“老姐……”
　　虽然我觉得老姐并没有完全了解我们的情况，但她在察觉到了某种地步，并且所说的话深深地感动了我的内心。
　　最近我似乎变得很容易掉眼泪，听到老姐的话，我的眼角不禁变得热辣辣的，我本能地抱住了老姐。
　　“哎呀，真是个爱哭鬼。没关系的，就在我宽大的胸怀里尽情哭吧。”
　　“这是故意等着我吐槽的吧？”
　　“杀了你哦……”
　　十分抱歉！
　　之后我便在老姐平坦的胸口上哭了一会儿。
　　“谢谢你，老姐……”
　　“不客气。那么甲斐，就像我刚才说的，如果有什么事情就立刻和我说，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　说完这些话，老姐离开了房间。
　　我觉得老姐真的很值得依靠，也再次认识到松房小姐的那些话并非随便说说的。
　　虽然她做了那么多事情让我明白她是认真的，但当老姐也明确地告诉我这些事情时，我才真切地感受到了这一点。
　　“那啥，搭档，你怎么看？”
　　当然，我知道是它是不会回答的。
　　但是，现在我开始怀疑这个催眠app的本质是否真的是让对方听从自己的命令。
　　确实，这个app强制对方采取行动的不合理之处是存在的。
　　但是我也感受到了那种对对方的绝对安心感……不，不对，那种能让对方心中的一切一览无余的现象。
　　与其说是让对方听从自己，不如说是让对方无法说谎。
　　“额……”
　　像那个人渣弟弟或其他人一样，可能会给她们带来不幸……虽然我对她们所做的事情确实非常恶劣，且完全没有让她们幸福的打算。
　　但我真的觉得使用这个app产生的效果是取决于使用者的。
　　“还真是这样啊……”
　　我无意中查看了app的界面，发现那个有我名字的页面又发生了变化。
　　我发现了原本看不见名字的线上刻上了松房小姐的名字，先是有点惊讶，而后便彻底明白了似地点了点头。
　　然后我盯着屏幕看了一会儿，给爱华和菲娅娜发了条信息，问她们明天放学后有没有空。
　　回复很快，两人都表示知道了并答应了我。
　　“好吧……那今天就早点睡吧……”
　　最近我总是很早就睡觉，但这也是健康的证明。
　　闭上眼睛，我很快就感到困意袭来，我的意识陷入了黑暗中。
　　人们在睡觉时就有可能会做梦，那天我也做了一个梦……而且是一个让我记忆深刻且很有实感的梦。
　　“哎呀，就算是梦，也让我看到这破事吗？”
　　那是那个场景的延续。
　　仿佛是那个让茉莉、绘梦还有才华恐惧的事件续篇，在我的眼前出现了爱华和菲娅娜害怕着互相拥抱的身影。
　　“不……不要……”
　　“不要过来……不要过来啊啊啊！！”
　　我的心仿佛被撕裂般痛苦地承受着那痛苦的尖叫……但这件事并不会发生。
　　确实，也许在某个世界线上会发生这种事情，但如果真有这样一个世界。
　　即使那里有一个与我同名同姓、相貌相同的人，那个人也绝对不是我。
　　因为我……我绝对不会让她们露出这样的表情的。
　　“那只是结果论。你原来就是想给她们带来不幸。你在潜意识里对她们犯下了名为凌辱的最恶劣行径。”
　　被人这样说，我确实无言以对，但你也说过，那只是结果论。
　　无论多少遍我都要说，我曾试图做的事情，在正常情况下是无法被原谅的，即使她们起诉我，我也不会得到怜悯。
　　尽管如此，现在的我已与那一切无缘了，因为我已经与她们心意相通，发誓今后要一直在一起。
　　“现在的我已经决定与她们在一起相濡以沫，她们也接受了这样的我。所以让我看到这种类似IF的场景，我也只会感到困扰……我不知道你是谁，但请消失吧。在我未来的生活中不需要这样的画面。”
　　在我说完这些后，眼前的一切破碎消散，光芒洒进了黑暗世界。
　　那光芒非常温暖，仿佛在告诉我不要一直待在这样的地方。
　　“别给我看这样的画面。我相信我自己编织的未来……”
　　正因为那是如今的我所拥有的世界，我要挺起胸膛，充满心气地生活下去。
　　当我被这道光包围的时候，我醒了过来，伴随着这种确信的感觉，我伸出手臂……然后触摸到了一个极其柔软的东西。
　　“啊……”
　　“嗯？”
　　我突然醒来，但手掌中极其柔软的触感立刻唤醒了我的大脑。
　　“早上好，甲斐君……”
　　“茉莉？”
　　我醒来后，眼前的茉莉脸上露出微笑，和我躺在同一张床上。
　　而我的手一直抓着茉莉的胸部，轻轻揉捏着，茉莉也没有露出讨厌的表情，任由我手摆布。
　　“那个……怎么回事？”
　　“啊哈哈，是我临时起意的，对不起哦？我是想要早上来叫醒心上人看看，虽然现在变成了这样。”
　　“额……”
　　喂，你在看着吗，就你，那个让我看那不幸IF的臭傻逼。
　　老子现在……可幸福得很啊，懂？

第77章 这次轮到我被她们保护了！
　　“原来如此……啊，那么这里应该这么解吗？”
　　“对，用这个公式就能得出答案……好，对对对，就是这么做。”
　　“太好了！谢谢您，老师！”
　　“没事没事……话说回来，真崎……”
　　“嗯？”
　　“最近你怎么了？虽然你本来上课的态度就还可以，但感觉最近你学习特别努力啊？”
　　“啊……”
　　课后休息时间，在教师办公室，我被老师这样问到。
　　我努力学习是因为希望能为将来的前途打下基础，但我想这样的主要是因为有她们在。
　　虽然光是努力学习并不能保证未来，但我认为比不努力要好得多。
　　“我想成为一个了不起的男人。所以我会努力的……”
　　我实在不能说出真正的原因，所以只好这样说。
　　然后老师的眼睛瞪得圆圆的，可能是我说的话触动了他的笑点，他笑着捂住了肚子。
　　我觉得没必要笑成这样，但如果站在老师的角度，也许会觉得好笑。
　　“是吗。加油，真崎……”
　　“好的……”
　　就算没人和我说，我也会努力成为一个了不起的男人。
　　然后在回教室的路上，我在准备去体育馆上课的二年级学生中看到了絵梦。
　　絵梦基本上总是被女生围着。当然，行动的时候也有男生在，但对絵梦来说，这些都无所谓。
　　“学长……”
　　“哦，绘梦……”
　　在和朋友们打招呼之后，绘梦啪嗒啪嗒地跑了过来。
　　虽然女生们没有什么特别的反应，但男生们看我的眼神一如既往地充满了遗憾和恨意。
　　对于现在的我来说，这些目光也变得有点让我有些优越，这是因为我的心中充满了自信和余裕吗。
　　“学长，能借一步吗？”
　　“哦？好的……”
　　绘梦说完，拉着我的手，带我到了人们看不见的地方。
　　离上课也还没那么快，没有必要特别着急，所以我没有反抗绘梦。
　　一到阴影里，绘梦立刻把脸埋在我胸前，紧紧地抱住我。
　　“哎呀，你可真急性子呢……”
　　“嘿嘿，这样可以把元气注入身体里。学长，我喜欢你……”
　　“额……”
　　绘梦嗅着我的气味，把身体靠得更近，我感到有些兴奋。
　　虽说这里是看不见的地方，但这里毕竟是学校……哦，虽然之前已经做过很多次，但如果对方是在没有任何防备的情况下，我就会有所顾忌。
　　“学长，你是不是也开始激动了？请在午休时叫我过去哦。”
　　“知道了。到时候去我们常去的地方……”
　　“啊……好的……”
　　绘梦现在也不再藏着掖着自己的性癖了……虽然现在已经包括我在内，其他人也都知道了，但看上去清纯的绘梦却有着非常不得了的性癖。
　　真正的乐趣要等到午休时才能享受，于是我主动亲了绘梦一下，然后离开了她。
　　“好好上体育课哦，绘梦……”
　　“好的。虽然有点湿了，但我会努力的！”
　　所以请不要自信满满地说出这样的话……
　　我有点担心别人会听到，但幸运的是，绘梦也考虑到了这方面，所以这些话只是因为周围没有人才说出来的。
　　然后，我一边期待着午休的到来，一边充满兴奋地度过了这段时间，午休时，在空教室离与我相聚不止是绘梦，还有茉莉和才华。
　　“来嘛，很想看看再我们是什么样吧？”
　　“而且，我们这样清醒的状态聚在一起也挺新鲜的，对吧？”
　　“那倒是确实……”
　　确实，这是我们第一次在没有催眠app的影响下聚在一起。
　　絵梦在我眼前大口地喘息，她的瞳中仿佛浮现出心形的光芒，凝视着我。
　　“绘梦？”
　　“怎么了……哦，这个味道……”
　　“哈啊哈啊……”
　　当絵梦站在我面前的时候，我也感觉到了——淡淡的，甜甜的香味。
　　“前辈，请让我尽快为您服务吧……”
　　“啊，好的……”
　　然后，在茉莉和才会的面前，我接受了絵梦的服务。
　　绘梦迫不及待地弯下腰，伸手解开我的裤子，然后为我带来了一段极乐时光。
　　此时的我正在贤者时间，看到绘梦仍然喘息着，幸福地颤抖着身体，我觉得有些不对劲。
　　“绘梦，你是不是放了什么东西进去？”
　　“哦，是这个？”
　　听到我们的话，絵梦点头，从口袋里取出了一个粉红色的圆形物体。
　　“学长，这个给你……”
　　“这是！？”
　　那个圆形物体中央有一个按钮，旁边标有强弱的文字。
　　我也不是什么都不懂的小孩子，所以很快就明白了，也就是说绘梦一直把这个放在身体里。
　　我不知道为什么她要把这个给我……但是，当我面对絵梦的时候，我内心深处的那一点S心就会被刺激出来。
　　“来吧……”
　　“啊！？！？！？！？！”
　　我立刻把按钮调到了最强档。
　　那一瞬间，绘梦坐倒在地，情况似乎有点严重……我和才会开始清理现场，而茉莉则负责照料已经软倒的绘梦。
　　“绘梦真不得了呢。不过……让甲斐君这样捉弄我们好像也不错？”
　　“还是别吧……”
　　“在上课的时候，我们可以让甲斐君捉弄我们哦？来点刺激的吧？”
　　找点刺激，那确实非常刺激，但那种事情请留在本子的世界离就好。
　　在度过了这样刺激的午休之后，我在与睡意的搏斗中结束了上课时间，之后便是期待已久的放学时光。
　　我和爱华、菲娅娜约好了见面，于是立刻离开了学校。
　　虽然没有告诉她们具体要谈什么，但两人似乎多少已经猜到了。
　　“哎呀，不好意思……”
　　可能是我光在想她们的事情了，不小心撞到了一个正在我面前走路的女士。
　　很明显，这是我的错，所以我在确认她没有受伤之后，向她道歉。然而，她却瞪大眼睛，用锐利的目光看着我。
　　“好恶心，你个臭男人怎么走路不长眼呢？”
　　“抱歉……”
　　不是，虽说确实是我的过错，我也已经承认了好几次了。
　　但这个人的说话方式是不是有点过分了……等一下，这不是那个曾经丢了化妆品，我帮她捡起来的女士吗？
　　看来她不记得我了……而我的思考被她的辱骂声打断。
　　“看你这样子，在学校里一定是碌碌无为吧？过着与女生无缘的阴暗生活吧？从你身上散发出的郭楠气息真让人作呕。”
　　“额……”
　　真的，有那么一瞬间我想用搭档好好治她一下，但我忍住了。
　　这种人，越是回嘴，就越是给她火上浇油，我就直接开摆让她觉得自己赢了就行了。
　　“你干嘛一副很无辜的样子，恶心的要死……”
　　“有完没完啊真的是……”
　　“你说啥？”
　　真好烦啊……这个人真的太烦了！！
　　我想赶紧离开这个人，去约好汇合的地方，周围的人大约一半在好奇地看着，另一半在同情地看着我……无论如何，我都想离开这里。
　　我正打算离开时，感到背后有人抱住了我。
　　“甲斐君抱歉来晚了……”
　　“菲娅娜？”
　　通过声音和胸部的触感，我意识到是菲安娜。
　　从背后传来既甜腻又带着一丝冷意的菲安娜的声音，我不禁疑惑她为什么会在这里。
　　当然，既然菲安娜在这里，那她也一定在。
　　“你好，甲斐君。我们提前到了，就在附近逛了一下。真巧在这里碰到你呢？”
　　“爱华……”
　　因为面前的这个女性，我心情很早，但这两人一到我身旁，我就一下子就放松下来，心也平静了。
　　既然已经汇合了，那我们就没有在这里呆着的理由了，我正这么想着，却看到了爱华从未见过的可怕表情，她看着那个女人说道。
　　“你对我们珍爱的人不过脑子说了这么多难听的话，这明显已经说过头了吧？至少我是这么认为的。”
　　“你是谁啊……”
　　“就是啊。明显过分了，而且完全是乱扣帽子。甲斐君真的个很好的人，而且他身边总是有像我们这样的女孩子在。”
　　说完，依然紧紧抱着我的菲娅娜也一并为我声援。
　　或许是觉得寡不敌众，那个女人显然感到有些懊恼，撇了撇嘴，扭头离去。
　　“真是遭罪了。不过，谢谢你们俩了。”
　　“没关系的，应该的。”
　　“就是就是。但是……对吧，爱华？”
　　“嗯，对的，菲娅娜。”
　　“嗯？？”
　　她们互相点头，我疑惑地歪了歪头，然后爱华对我说道。
　　“这次终于轮到我们保护你了呢。”
　　“啊，原来是这个意思。”
　　我也露出了微笑，确实是这样。
　　虽然出了些小插曲，但我还是成功与两人汇合并向菲娅娜家走去。
　　那么，接下来就和她们好好聊聊一些重要的事情吧。

第78章 我真是忍不住感慨万分啊！
　　在与她们会和之后，我们立刻来到了菲娅娜的家。
　　她们准备了甜点和果汁，我们一边品尝着，一边想起了刚才发生的事情。
　　我现在仍然对那个女人有些介怀，但我并没有想对她下手，也没有想报复她。我认为这是我成长了的一个证明。
　　“刚才真的谢谢你们。帮了大忙了。”
　　“没关系的。虽然我们实在是太喜欢你，所以忍不住插手的原因，但那个人确实说得太过分了。”
　　“是呀，所以我们想帮助甲斐君，告诉她说的不对。”
　　两人的微笑和温暖的话语让我的心感到温暖。
　　同时，我想起了在来这里之前她们说的话：“这次我们终于能帮到你了。”
　　那句话真的让我印象深刻。
　　我一再说，我并不寻求她们的回报，我只是把在催眠中随心所欲地对待她们当作回报。
　　对爱华和菲娅娜来说，直到最近，我都没有实际要求性方面的回报……但她们仍然让觉得非常幸福。
　　（茉莉、绘梦还有才华她们也是如此，这两个人对我来说也变得越来越重要……我真的非常非常喜欢她们）
　　带着这份想法，我再次看着她们两个。
　　我有很多事情要告诉她们，但我似乎对于至今为止发生的一切有些感伤。
　　“我……很喜欢你们。”
　　“啊！”
　　“哇……”
　　哎呀坏了，我应该柚更重要的事情要和她们说的……好吧，这也算是要说的事情之一，但实在是跳过了太多步骤了！
　　爱华瞪大了眼睛，菲娅娜则双手合十，高兴地笑了起来。
　　在道歉之后，我向她们解释了为什么这次我需要这样的时间。
　　在大致讲完之后，我问了她们这么一个问题。
　　“关于催眠，你们已经知道了吧？”
　　“嗯，我们已经知道了。”
　　“我们记起了一开始的事情哦？”
　　提到一开始的那件事，我的心跳加速。
　　那是我第一次尝试对她们出手，但最后放弃了。回想起那时，她们绝望的表情比我想要为所欲为玩弄她们的欲望更让人难忘。
　　从她们的表情中，我已经感受不到她们有要谴责我的意思，但我还是向她们低下了头。
　　“那时候真的很抱歉。虽然看到你们流泪才收手的，但即便是一瞬间，也让你们害怕了……所以真的很抱歉。”
　　正因为我珍重她们，所以即使是刚认识、什么都不知道的时候，让她们流泪对我来说是无法原谅自己的事情。
　　我这么说着低下了头，但她们果然并没有介意。
　　“抬起头来，甲斐君。那时候的事情也没办法。我们确实因为害怕还哭了，但从那时起我们就感受到了你的善良。”
　　“是啊。从那件事发生后，我们开始注意到有我们不认识的人在温柔待我们，之后就真正地认识了甲斐君……呵呵，我们的关系已经可以将相遇时的不愉快一笔勾销了哦？而且……我们也越来越喜欢你了。”
　　一笔勾销……吗，抱歉，我办不到。
　　但是再继续谈这个话题，也只会让她们更加担心。我决定把这个反省留在心中，作为对自己的一个警告。
　　我喝了一口手边的果汁，停了一下，然后继续说道。
　　“我觉得和爱华和菲娅娜……那个，关系推进地相当慢呢。”
　　“是呢。色色的事情都是很后面才开始的呢。”
　　“真的呢。甲斐君！你本来可以早一点开始的哦！”
　　“对那个，抱歉。”
　　不过，我希望她们能理解我一直在考虑她们的感受。
　　说实话，因为这种事情被责怪反而让我挺新鲜的，不过我也充分了解了她们对我的好意。
　　我站起来走向她们，她们也张开双臂欢迎我……我紧紧地抱住了她们。
　　“我希望从今以后能和你们在一起，希望你们能在我身边。”
　　仿佛在等待着这句话似的，我被她们紧紧抱住，然后被推倒在地。
　　虽然我的背后感到了轻微的疼痛，但比起那疼痛，我更关注的是胸口感受到的她们的柔软触感，很快就不再在意那疼痛了。
　　“我也想和甲斐君在一起。”
　　“我也是。我想永远和你在一起！”
　　接着，她们同时在我的脸颊上吻了一下，我们三个人在地板上亲密地贴在在一起，只有时间在流逝。
　　当然，我们并不只是亲密地待在一起，还谈论了很多关于未来的事情。
　　“不过甲斐君，从你的话来看，我感觉还有两个人存在。”
　　“呃……”
　　“啊，爱华和我并不打算追问。因为是甲斐君嘛，肯定经历了一些不同寻常的事情，对吧？”
　　那由小姐那边先不说，松房小姐那边的事情是真的很不寻常啊。
　　我不知道我和她们两人接下来会怎么样，但至少松房小姐来那边，老姐也拜托过我了，所以我不久后必须给出答案。
　　“但你们真的不介意吗？”
　　“哎？”
　　“你们是情侣啊。”
　　“啊嗯……”
　　虽然不会忘记，但她们确实是一对百合情侣。
　　我重新关心起这一点，问了问她们的感受，她们都显得有些为难地交叉双臂开始思考。
　　然后互相对视后，像是实话实说地继续说道。
　　“确实，我和菲娅娜曾经在一起。但你知道吗？最近我们一直在想着甲斐君的事情。虽然我们彼此仍然是很重要的存在，但我们内心的天平已经向你这一边偏了。”
　　“是啊。我和爱华开始交往，是因为遭受男性侵犯而无法再相信异性。
　　但是和甲斐君在一起的时光里，虽然不是完全消除，但恐惧也减轻了。现在我们已经决定要一起勇往直前了。”
　　“所以说？”
　　两人相视一笑，又扑进了我的怀里。
　　“菲娅娜是我重要的朋友。但是有恋爱感情的是你这一边。”
　　“爱华是我重要的朋友。但是只对甲斐君有恋爱的感觉……”
　　我该高兴还是该遗憾呢……但既然这是她们决定的，我也不好多说什么了。
　　作为一个她们心爱的男人，我只要继续保护她们就好。
　　“啊，对了，甲斐君。你不用特意去保护我们的。”
　　“诶？”
　　我对爱华的话语非常在意。
　　“我想茉莉她们也是这么想的，我们并不认为自己有那么脆弱。至少现在的我们，被深爱的人的感情所包围，我不知为何觉得我们很强大。”
　　“那是……啊，但也许是因为——”
　　会不会和当我被茉莉她们拥抱时会感受到安心感是一个原因？
　　那种与被宠爱无关、本能地感受到的安详和安心的瞬间，这些瞬间可能就是她们能够坚强的原因，我也有些相同的感触。
　　“所以不仅仅是被甲斐君保护，我们也要保护甲斐君。并不是为了报答什么，只是因为我们想这么做。”
　　“爱华……你说得对。我也是一样的，甲斐君！”
　　看来，我似乎忽略了一点。
　　她们的心比我想象的要强大得多，而且她们给予我的爱也比我想象的要强烈得多。
　　之后，也许是因为刚才的话让爱华感到害羞，她说要去摘花，就离开了房间，只剩下我和菲娅娜。
　　“有点像做梦啊。没想到能和爱华、菲娅娜发展成这样的关系。”
　　“我也是哦？我一直一直都期待着呢……”
　　“是吗。那么菲娅娜，我们再亲一次吧……”
　　“好呀……”
　　已经不再需要用催眠app了。
　　我一如既往地向菲娅娜靠近，与她激烈地交换唾液，热吻。
　　“喂，甲斐君。不用再客气了哦？因为我们已经是两情相悦了。”
　　“真是的，菲娅娜你到底要可爱到什么地步啊！”
　　“哎呀……”
　　顺便说一句，我们这么亲热，自然就被回来的爱华发现了，她也马上加入了我们，要求我们别把她排除在外。
　　我又一次感觉到两个人的命运一个接一个地与我的命运紧紧交织在了一起。
　　“那么爱华，我们来比一比吧。看谁更能取悦甲斐君……”
　　“你就尽管来吧，我不会输给你的，菲娅娜……”
　　如果有人能从上帝视角看着我们的话，我想问一下。
　　会不会有人嫉妒到想把我嘎了啊？就我个人而言我觉得我的未来应该会很幸福，但也会很有很多麻烦，我想听听你们的看法。

第79章 那么，让我们开始挥洒汗水吧！
　　“最近你是不是变胖了？”
　　“我也有点这么觉得。块头是不是有点变大了？”
　　“真的吗？”
　　在某种意义上我还挺震惊的。
　　最近我确实感觉身体稍微变重了一点，从晃和省吾的角度来看，我好像变胖了……不是好像，是真的胖了。
　　“你就摸摸这嘛……”
　　“都变得软绵绵的了……”
　　他们这么说着，把手放在我的下巴和腰间。
　　我也没过着不健康的生活啊，平时也没暴饮暴食什么的……想到这我猛地看向正在和朋友们愉快交谈的茉莉。
　　（难道这就是所谓的幸福胖吗？）
　　看来我可能已经把从她们那里得到的幸福堆积在了身上。
　　而且，去她们家或者来到我的家的时候，总是狂吃零食，这也可能是原因之一吧。
　　“还是稍微做点运动吧……”
　　“现在这天气也正好流流汗不也挺好吗？”
　　“就是啊。不过我就免了……”
　　我一开始就没想要邀请你啊……虽然很寂寞就是了！
　　恰好这个星期六我和谁都没有约，正好可以去市区很有名的那家健身房出点汉。
　　省吾拒绝了，我带着相同的想法又看向晃，结果他也因为不怎么喜欢在休息日出一身汗，便露出笑容拒绝了我。
　　然后时间流逝，到了午休时间，我在空教室里与才华碰面。
　　“是这样啊。但是我完全没发觉……”
　　“不是，你看这里……”
　　我卷起衬衫，捏了捏腰间的肉，已经软趴趴得不行了。
　　在被指出之前都没有注意到真是不像话，实际上看着自己身体这副德行，对自己变胖又有了实感。
　　“即使甲斐君变得圆滚滚的，我也不会介意的……”
　　“谢谢你才华。但是，为了减肥或者说因为想挥洒下汗水，我觉得这正巧是个机会，干脆运动一下吧。”
　　“是这样啊……嗯，我会支持你的。如果那天我没事的话，我也想和甲斐君一起去。”
　　结果才华因为要和爷爷奶奶一起出门，茉莉和绘梦也正好有事情都来不了，我运气真背。
　　本来我想问问爱华和菲亚娜，但这次我决定一个人去。
　　“真是软趴趴的呢……”
　　“好痒……”
　　我躺在才华的膝盖上，手则伸向她挺立在眼前的特大欧派，用手指轻轻戳了戳。
　　每次我这么做，才华都显得很痒，因为姿势的原因她的身体抖的时候我也能感受到，所以挺有意思的。
　　“虽然这种事情问得太晚了……”
　　“怎么了？”
　　“甲斐君是真的很喜欢巨乳对吧？”
　　“喜欢啊。真的非常喜欢……”
　　我原来想说“巨乳tm就是世界的主宰！”但毕竟是跟女生说话，我实在有些顾忌，所以还是努力抑制了一下自己内心的暴言。
　　她颤抖着肩膀轻轻笑了笑，然后一边摸着我的头，一边用另一只手摸着自己的胸部，接着说道。
　　“如果甲斐君喜欢的话，我的胸部变得这么封面也是值得的。虽然有很多不便的地方，但是如果能让甲斐君高兴，让甲斐君兴奋的话……那我……”
　　“嗯？？”
　　她话说到一半让我都想起身问她是怎么了。
　　才会平时一直面无表情的此时却少见的红了脸结结巴巴地说着，这让我很诧异。她紧盯着我的眼睛，说出了让我有自信称之为最棒的告白。
　　“作为甲斐君的女人……作为恋人，我真的很开心……”
　　“额……”
　　最近，我发现自己变得泪点很低。
　　她们总是说着让我欣喜的话，但最近有时也会忠言逆耳，从心理距离这个层面上来看，我们真的已经变得非常亲近了吧。
　　才华的脸依然很红，我把她搂在怀里，她也将手搭在我的背上。
　　“今天就算了吗？”
　　“今天……就到这吧。就这样别折腾了……”
　　“嗯……”
　　就这样，我们什么也没做，只是一直相拥在一起。
　　人的温暖真是奇妙的东西，为什么只是靠在一起，心就会变得如此平和呢……这可能永远是个谜，但这就是无论是谁都梦寐以求的幸福吧。
　　之后，我和才华分别各自回到了教室，时间就这样流逝了。
　　最近没有发生什么特别麻烦的事情，那位女士没找过我，也没有看到茉莉她们身边有别的男人，更没有遇到过拥有催眠app的人了。
　　“如果每天都能如此消停就好了……”
　　我情不自禁地这么想到。
　　然后终于到了我决定去健身房出汗的那天，由于是第一次体验，所以听取了各种说明。
　　不过……我一边听着说明，一边偷偷看了一眼身旁。
　　“嗯嗯嗯，原来还有这种规定啊……”
　　“额……”
　　不知为何，那由小姐也一起来了。
　　本来我没想到会变成这样，但在外面碰巧遇到那由小姐，告诉她我要去健身房，她也就一起跟了过来。
　　在我的立场上也没什么拒绝的理由，还挺高兴的……但是怎么说呢，为什么我有点紧张呢？
　　“那么甲斐君，我们换好衣服再碰头吧……”
　　“好的……”
　　我暂时和那由小姐分开，去了更衣室。
　　为了这一天，我穿上了准备好的运动服，走出更衣室，那由小姐她还没有出来，于是我随便买了点饮料等她。
　　然后，那由小姐终于从更衣室出来了。
　　“甲斐君让你久等了……”
　　“啊……”
　　我下意识地从那由小姐那里移开了视线。
　　虽然这里穿着方便运动的衣服应该……没什么问题，但她的穿着露出了肚脐，还有那一点点就要露出的乳沟了，让我忍不住就想看过去。
　　一边想着成年女性的魅力确实可怕，我一边跟从那由小姐的引导往里面走去。
　　“哇……”
　　“好厉害啊……”
　　走到里面后，除了有很多客人，还有很多平时见不到的器械，让我感到相当兴奋。
　　甚至还有只在电视或杂志广告上见过的那种，看上去就很贵的设备……话虽如此，我不是来做力量训练的，只是想流点汗，所以并没有想要使用它们的打算。
　　“甲斐君，这种地方你也是第一次来吗？”
　　“是啊。那由小姐你呢？”
　　“我也是第一次。我们两个人从跑步机开始出点汗怎么样？”
　　“好主意，我们开始吧……”
　　于是我们决定去跑步机那里。
　　“呼……”
　　话说回来，当那由小姐提出一起出点汗时，我没忍住开始想象起色色的事情，感叹怎么这么好色啊。
　　我又想起来了那事了——原本以为自己第一次是和那由小姐，但是实际上不是。因为这个我又感到有些紧张。
　　“我平时不怎么出门，更别提运动了。因为有甲斐君在，我才来这里的。你让我发生了很多变化呢。”
　　她每次说话的方式都是那么的暧昧！
　　我满脸通红，那由小姐摸了摸我的头，这时一个男人走向我们。
　　“是生面孔呢。我是这里的教练，请你们多多关照……”
　　那个男人非常高大。
　　他身上的肌肉撑起了衬衫，看上去非常强猛，感觉我要是跟他对抗的话会被一瞬间击溃，他有着压倒性的肌肉体格。
　　而且还是个帅哥，手臂上的纹身有点吓人，但我觉得他应该是个很受欢迎的大兄弟吧。
　　“要不要我教你们？特别是像你这样美丽的小姐，我非常欢迎哦。”
　　“容我谢绝您的好呀。今天我想和他一起慢慢流汗……”
　　那由小姐这样回答，但不知为何那个男人瞟了我一眼，然后露出一丝微笑，转过身去。
　　（这人感觉有点让人不舒服）
　　虽然觉得他对那由小姐有些油，但除此之外他并没有做出什么让人不悦的事，所以不值得太在意。然而，我对他还是有些疑虑。
　　我紧盯着他那巨大的背影，这时那由小姐从背后抱住了我，在我耳边轻声说道。
　　“他让我想起了很多本子里那种肌肉发达的黄毛。气质也很像，可能弄哭过很多女孩子吧？”
　　“说得还真直白啊……”
　　“那种作品我多少也是画过的，只是一种直觉，但我觉得要小心那样的男人。”
　　“别担心，我会保护你的……”
　　我是不是有点太装了？在我这么想着的同时，那由小姐高兴地笑着点了点头。
　　“我对人用本性撩人的行为抗性很弱哦。如果是你的话，那效果就更拔群了。”
　　“额……”
　　求求你别说完这种话还抱着我摸这摸那的，我会困扰自己该看哪。
　　但是，既然那由小姐这么说了，我也决定提高警惕。
　　（保护那由小姐，吗？）
　　这句话是我几乎条件反射般说出口的，但这使我再次认识到，那由小姐在我心中的存在果然是非常重要的。
　　【后记】
　　请允许我向大家道歉。
　　虽然我之前说过这个故事会很快结束，但现在看来还需要再继续一段时间。
　　本来计划在三十万字左右结束的……但现在看来还没有结束。
　　虽然故事比预期要长一些，但如果能一直陪伴到最后，我将非常感激。

第80章 此乃退敌之策！
　　“健身房里全是这种色色的场景呢……”
　　我真心赞同这句话。
　　不过也不全是，如果你带着看色色的心态去健身房的话，那你大概只能看到肌肉男或者在运动的大叔，运气好的话倒是能看到可爱的女性教练或着顾客，但绝对不会有什么色色的要素。
　　（不过此刻我的眼前就有呢……）
　　在和那由小姐一起在跑步机上出过汗之后，我们边听着各种器械的介绍边每个都体验了一遍，真的非常有趣。
　　然后，我们便稍作休息，现在正一起坐在健身房角落铺设的垫子上进行伸展运动。
　　但我实在无法将目光从眼前那由小姐那诱人的身姿上挪开。
　　“呼啊……”
　　“那，那由小姐……那个……”
　　“啊，你是不是想说我的声音有点色情啊？不过没事，这里毕竟只有你在。”
　　我差点就要反驳我才不是要说这个呢。
　　她让我帮她压背，我小心翼翼地以不会让她感到疼痛的力道把手放在她的背上。
　　但那由小姐的反应实在太刺激人了，让我完全无法集中精神。
　　她本来身材就已经丰满得引起了其他顾客的频频侧目，要是让别人听到了这样的声音，事情可就麻烦了。
　　“那由小姐的身体真的好柔韧啊……”
　　“是吗？其实我平时不怎么健身的，没想到确实挺柔韧呢。”
　　这都已经腹部贴到地面了，我觉得真的已经很厉害了。
　　接下来的时间里里，她继续发出诱人的声音……明显是在拿我寻开心，我与那由小姐的拉锯战继续进行着，这次换成那由小姐来压我的背。
　　“那么我要开始了哦……”
　　“麻烦您了……”
　　我大大地张开双腿，慢慢地让那由小姐帮我压背，让我的上半身逐渐靠近地面。
　　“呼呜啊啊啊！！”
　　“哈哈哈！甲斐君，你的身体有点太僵硬了！”
　　“喔喔喔……呜哈啊啊啊！！”
　　我非常大声地发出了很丢人的声音。
　　我这副德行真的很好笑吗，听着那由小姐一直在那咯咯地笑个不停，我自己也开始乐了起来。
　　虽说换在平时我是绝对不会来这种地方的，但是能够以这种形式与那由小姐共度时光真的是一件很幸福的事。
　　“来，再加把劲，甲斐君……”
　　“哎！？”
　　那由小姐把身体贴到了我的背上。
　　因为她并没有用力压我，所以我没感到有什么痛感……不过背上感受到的那份柔软让我受到了鼓舞。
　　“哇，好厉害好厉害……”
　　我自己都惊讶于自己的身体能压得这么低。
　　虽然还不至于能碰到地面，但我觉得自己真的是努力了并感到一种前所未有的成就感。
　　“我们都出了不少汗呢……”
　　“是的。但是……真的很庆幸有那由小姐陪着。要是我一个人的话，我觉得不会这么开心的。”
　　“你还真是，老是说些让我心情很好的话呢……”
　　那由小姐撅着嘴，轻轻戳了戳我的脸颊。
　　之后我们喝了点买来的饮料，解解渴。离我们稍远的地方，有一对男女坐在铺好的垫子上。
　　是我们刚来这里的时候过来搭讪的那个男教练和一名年轻的女客人。
　　“他们离得太近近……”
　　“他们应该是有着某种关系吧……”
　　“不会吧……”
　　“真的，别小看我的洞察力……”
　　确实，他们之间的距离明显过于亲密了。
　　我是第一次来这种地方，即使知道教练的工作范畴，我依然不清楚他们该以怎样的方式与客人互动。
　　不过哪怕是我也看得出来，那种接触方式是有问题的。
　　“要是那个女生其实有男朋友，那简直就像在网上看到的本子剧情一样了呢。”
　　“如果真是那样的话，苦主一定会精神崩溃的吧。”
　　“是呢。所谓的「NTR」情节，只有在虚构作品中时我们才会去欣赏，如果是现实的话，那就只是极其恶劣的行为。”
　　我在现实中并没有遭遇过NTR这种事情，心里依然会觉得很不适呢……在读完这类作品后，我一般都会像心里挨刀了一样。
　　我一边想着这些，一边看着那对男女，此时那个男人终于把手放在了那位女士的屁股上。
　　“一般是不会摸那的吧？”
　　“在摸呢，而且那个女人看起来很开心呢……”
　　那个人怎么还没被炒啊？
　　就因为对方表现得你情我愿所以就可以被容许吗……话说回来，虽然这个地方的器材硬件确实不错，但我可能不太会再来了。
　　“额……”
　　“甲斐君看起来很不喜欢那个人的样子……”
　　“啊？是吧。怎么说呢……真的就是直觉不喜欢……”
　　我小声地接着说。
　　“总觉得和那个人格格不入，总之就是很讨厌……”
　　“是吧。因为他和你在为人上完全是相反的存在……”
　　那由小姐靠近我。
　　虽然我们都出了很多汗，不能说很干净，但我依然从靠到近前的那由小姐身上闻到一股非常香甜的香气。
　　而且，因为出汗的原因，贴在脸颊的头发也散发出一种性感。
　　“他可能是那种只要是女人就是的类型。要是对方长得漂亮，身材好的话，那就更好了……而且，如果对方有男朋友的话，他甚至可能从牛别人这种事情中感到快感。”
　　“说得真直白……”
　　虽然这只是猜测，还不知道是不是真的，可那由小姐用如此言之凿凿，让我也忍不住那样去想。
　　“那种人基本上就是把人玩完就丢的类型。从这一点上就可以断定他不会真心对待对方……呵呵，和甲斐君你根本就不是一个层次的人。”
　　“我把刚才那句话原封不动地还给你。那由小姐你才是老是说些让我心情很好的话呢？”
　　“那是因为事实就是这样吧？哪怕让我完全不过脑子来形容你，从我的嘴里吐出来关于你的每一句话都是称赞哦。”
　　坏了，我的脸已经因为乐得非常不正经了，快变得无法收拾。
　　被那由小姐这样夸奖真是非常荣幸，但我也有很多缺点和不足的地方。
　　而且，我曾经也对她使用过催眠……
　　“甲斐君？”
　　那由小姐对我的印象很好。
　　然而，我们确实使用催眠与那由小姐发生了关系，如果她知道这件事，脸上又会是什么表情呢？
　　虽然我有点天真地认为那由小姐可能会笑笑就算了，但真正能够让人产生这种想法的可能是那由小姐宽广的胸怀吧“对了，甲斐君。今天晚上要不要来我家？”
　　“没关系吗？”
　　“嗯。我想让你看一下我的新作……”
　　“真的吗？！”
　　能够看到尚未面世的刻・柯诺艾脸上的作品，这种诱惑我使我无法抗拒。
　　就在我还沉浸在期待究竟是怎样的作品中时，那位男教练像是要坏我心情一样靠了过来。
　　“辛苦了，看样子你们出了不少汗呢？”
　　“啊，多亏了这个。我刚刚约了他去我家呢……”
　　“是嘛……啊对了。如果方便的话，我能帮忙按摩放松一下吗？这方面的护理还挺重要的呢。”
　　尽管是一副看起来清爽的笑容和话语，但在听了那由小姐的话之后，我不禁感到有些奇怪，因为我只能想到他的话背后可能还有其他含义。
　　这个人根本没有看我一眼，他只看着那由小姐，那由小姐也不像是在说谎。
　　“我还是免了吧。你还是去帮其他人吧？至少我们不需要你的帮忙。”
　　那由小姐说着，把我抱得更紧了。
　　“抱歉，我可能出了很多汗可能会让你不太舒服……”
　　“啊，没事……”
　　因为出了很多汗所以可能会让人不太舒服？虽然有点湿漉漉的感觉，但谁会讨厌被那由小姐的大莱给裹住脸呢呢？
　　话说回来，我当着这个男人的面把脸埋到了那由小姐的胸口，着实让我感到了一丝优越感。
　　“看吧，我正忙着和他亲热呢。你能不能去别的地方？”
　　“在这里做这种事会给其他顾客带来困扰的……”
　　“你还真敢说啊。刚刚摸人屁股的教练是谁来着？我不会去前台告发你，所以以后请悠着点。”
　　“失礼了……”
　　我听到了轻轻的咂舌声，不知道他现在是什么表情。
　　“他因为没能如愿看起来心情很差。唉，如果非要追求的话，还是找个更放荡点的人吧。”
　　“那由小姐真是强大呢……”
　　“是吗？那一定是因为有你在我身边吧……”
　　那由小姐这么说着，露出了微笑。
　　然后，我们又稍微运动了一下，出了健身房，一起去了那由小姐的家。
　　“话说回来，甲斐君，你今天是不是还没说让我宠宠你？”
　　“什么？”
　　“哎呀，就是用那个催眠app……对吧……”
　　“额……”
　　好吧，那由小姐，让我们好好谈谈吧！

第81章 我简直是High到不行啊！
　　“咻，咻……”
　　“额……”
　　那个……那由小姐，您这个口哨显然很不自然呢，或者说太不熟练了吧？
　　虽然我应邀来到那由小姐的家，但自从她和我说今天不用催眠app了吗之后，气氛就变得有些奇怪了。
　　“那由小姐……”
　　“怎、怎么了？”
　　为什么我这个用了催眠app的一方，会变成被审问一样的局面。
　　话虽如此，实际上我内心是非常害怕的，因为从这个情况来看，那由小姐一直都知道催眠app的事。
　　虽然不知道是从什么时候开始的……
　　“您知道吗？关于催眠app的事情……”
　　“额……”
　　那由小姐目光游移，但最后还是点了点头。
　　“与其说是知道，不如说是最近才意识到那是催眠app，就是你上次来我家，让我宠你的那个时候。”
　　“啊，从那时候就已经？！”
　　那可是很近的事情啊……话说回来，与茉莉她们相比，我对那由使用催眠应用的次数并不多，她怎么这么快就察觉到了！？
　　看着我目瞪口呆的表情，那由小姐继续说道。
　　“我……全都记得。让你撒过娇的事情，还有和你做过的事情，我全都记得。”
　　“额……”
　　关于这件事，我一直在纠结该如何解释。
　　从那由小姐至今的表现来看，她似乎并没有因为这件事而讨厌我，所以在这一点上我还是很放心的。
　　但即便如此……我正准备低头道歉，却被那由小姐制止了。
　　“没必要道歉。说到底，记得这件事情的我，有说过你一句不是吗？”
　　“那个……”
　　“没有吧？哪怕是今天，我都主动提出和你一起去健身房了。我可是很喜欢你的哦。”
　　“那由小姐……”
　　这个告白过于突如其来。
　　最近，我开始更多地表达自己的感情，反过来也更多被别人表达了的感情，所以并没有那么震惊……并没有个鬼啊，我震惊得要死。
　　“你就像以前一样做吧。让我们稍微冷静下来，好好谈谈。”
　　“嗯……”
　　“呵呵，当搞不明白的事情太多的时候，最好的方法就是冷静一下。来吧。”
　　那由小姐伸出的手放在了我的肩膀上，把我拥入了她的怀抱。
　　那由小姐把我的头轻轻搂在她丰满的胸前，一边抚摸着我的头，一边在我耳边低语。
　　“我一开始就说过，如你所知，我很喜欢那种play，也有这种性癖。我在SNS上以刻・柯诺艾的名义说过，倒也不是喜欢被强迫，但如果对方是个温柔的人，那就非常乐意了。”
　　“啊……你好像是说过……”
　　确实，作为刻・柯诺艾，她是这么说的。而且，在催眠过程中，那由小姐也这么说过。
　　“而且更重要的是，在催眠过程中，我是发自内心地信任你的。我想，这很可能是因为你内心非常纯洁。”
　　“额……”
　　不仅是那由小姐，其他人也都是这么和我说的。
　　我也亲身经历过，在催眠过程中，内心的壁垒被消除，可以更好地理解对方。
　　“你那么善良地帮助了我的爷爷，又用这种神奇的力量来满足了我。无论是催眠状态还是清醒状态，和你在一起一直是我最近最大的乐趣。甲斐君，我已经说到这个地步了，你还想要道歉吗？”
　　“但是，我对那由小姐犯下——”
　　“那是我们双方都同意的，所以没关系。不过，现在犹豫的你才是真正的你。呵呵，那我们再来一次吧？这次我不是催眠状态下的我，而是清醒的我。”
　　我不禁吞了一口口水。
　　在我本能地抬起头的时候，那由小姐散发出一股妖艳的气息，舔了舔下唇。
　　这副样子过于色气差点让我兽性大发，但我摇了摇头保持清醒，暂时松开了那由小姐。
　　“啊哈哈，果然还是我太突然了吧。不过，你稍微冷静下来了吗？”
　　“算吧，虽然比起冷静我觉得心跳更快了……”
　　“这是好事哦。这证明你对我产生性欲了……”
　　这个人真是……不过，她没说错所以我没法否定。
　　我清了清嗓子，然后还是觉得应该道歉，这次老老实实低下了头。
　　“还是让我道个歉吧。哪怕是那由小姐你是乐意的，但我们在催眠app的力量下发生了关系，这是事实。所以……对不起……”
　　“哎呀，好吧，我接受你的道歉。你真是个善良的孩子呢。”
　　那由小姐说着又把我拉过来拥抱了一下。
　　她说接受了这个道歉，这件事就算结束了，然后离开我走向了冰箱。
　　然后，她把橙汁倒进了杯子里，拿过来给我。
　　“给……”
　　“谢谢……”
　　喝了一口橙汁，稍微休息了一下。
　　“说起来既然我记得这些事情，那么当然我也记起了其他事情。你还用催眠app和其他女孩有了关系来着，那之后发生了什么，能和我说说嘛？”
　　“啊，好的……”
　　然后我告诉了她关于茉莉她们的事情。
　　目前为止，我和五个女孩子发誓将来一直在一起……听完我的话，那由小姐说这真像是我会做的事情，然后轻轻地抚摸着我的头。
　　“这是你经过深思熟虑得出的答案吧？那么就挺起胸膛吧。即使这些事情无法公之于众，但你对这种关系有信心对她们来说是件很高兴的事情。”
　　“你说得……没错……”
　　“嗯……”
　　那由小姐真是了不起。
　　不仅有成年人的游刃有余，还有包容力，让人感觉到她有着能接受任何事情的温柔。
　　我真的很庆幸这次能和那由小姐聊这些。
　　“那个……那由小姐……”
　　“呵呵，来吧？”
　　“好……”
　　或许是察觉到我今天也想沉溺于她的包容力，那由小姐用双手张开，以迎接我的姿态站在那里。
　　我再无顾忌地靠近了那由小姐，这次是我主动扑向她的怀抱。
　　“哈啊……”
　　“啊，甲斐君真可爱。这样坦率地向我撒娇也非常戳我，而且你敢去帮助许多孩子的勇气也真的很有魅力。”
　　所以请不要过分夸奖我。
　　我是很高兴啦，但是会让我得了便宜还卖乖的……虽然不至于，但我也是人啊，所以经常因为这种事情而觉得很优越。
　　“好呢，我想好下一部本子的题材了……”
　　“诶？”
　　“喂，甲斐君，我不打算用你的名字。但我非常想写一个主角是以你为原型的故事。”
　　“呃……”
　　“啊……那就画吧！我兴致来了！灵感一个接一个冒出来了，感觉能画出超越平时的作品！！”
　　那由小姐，她变得非常兴奋。
　　我只是看着如此兴奋的那由小姐……但通过这次谈话，我由此认清了自己的内心——我也想要那由小姐。
　　（嗯？）
　　刚才一瞬间，我觉得口袋里的手机震动了一下……但还是之后再确认吧。
　　我还有一些想对那由小姐说的话。
　　“那由小姐……”
　　“怎么了？”
　　离开温暖的怀抱里后，我和那由小姐对视着。
　　与茉莉她们相比，我和那由小姐在一起的时间确实很短，但我仍然认为那由很重要。
　　当我看着app有名字的那个页面时，我感觉到的某种被联系起来的感觉，那毫无疑问也与那由小姐有关。
　　“我，非常喜欢那由小姐。请以后也和我在一起好吗？我非常珍视那由小姐。”
　　我直截了当地传达了自己的感情。
　　虽然手机再次震动让我有点在意，但那由小姐脸红低头的样子让我暂时没去管这事。
　　“那个……如果说我没有期待的话，那就是在撒谎了。因为我也一直想和你在一起。因为，我已经完全被比我年下的你囚禁主了内心。”
　　听到这话，我紧紧拥抱了那由小姐。
　　现在的状况和刚才完全相反，那由小姐在我怀里静静地用脸蹭了蹭。
　　“我来向你撒娇的感觉也不错呢……不过，说到底我还是更喜欢你来向我撒娇？”
　　“我哪种都喜欢……”
　　“啊，我也是哪种都喜欢——爱你哦，甲斐君……”
　　“我也是……”
　　然后，我和那由小姐在互相清醒的的情况下亲吻。
　　先是我们紧紧相拥了一段时间……接着我和那由小姐看向了我的手机。
　　“话说回来，真是奇怪啊。究竟是什么原理让催眠app变为显示的呢？”
　　“不知道。意思是这是有开发者之类的存在吗？”
　　“虽然我想说现实世界里怎么可能有这种东西，但app确实确实存在，所以我也不好断言。”
　　“额……”
　　我说啊，搭档，你到底是怎么诞生的呢？
　　我真的很在意，在意到无可救药。

第82章 你快给我差不多得了嗷！
　　“那这不就全搞清楚了嘛……”
　　在我与那由小姐的心意相通的那天夜里。
　　吃过饭洗过澡后，我拿起手机启动了催眠app，再次打开了那个有着我名字的页面。
　　那些连接着我名字的粉红色线条，它们的尽头铭刻着的是她们的名字。
　　“茉莉、绘梦、才华、爱华、菲娅娜、那由小姐、松房小姐……这么一看，我简直就像是被困在由七个人编织起的蛛网中的蝴蝶呢。”
　　这样看上去确实有点玩笑成分，不过反过来也正是我所期望的。
　　虽然我还没有与松房小姐明确表达过心意……但既然让她那样说了，我也必须给出一个明确的答复。
　　“呼，好吧，这事暂且按下不表。喂，我的伙伴，你到底是基于什么原理来到这个世界的？”
　　平时我并不会问这么多次，但今天，我却继续说了下去。
　　“到底是谁，出于什么目的创造了你，又为了什么把你带到我的身边？我不仅仅是我，还知道有其他用户。难道说，在这个世界里，有什么危险的实验正在进行着……是这样夸张的存在吗？”
　　我说出自己的想法，感到害怕……但到了这一步，我真的很在意。
　　“额……”
　　我的伙伴依然保持沉默，没有给我任何答复。
　　“真是的……我倒是想知道啊……”
　　我关闭了催眠app，躺在床上。
　　虽然我一直对伙计抱有疑问，但我一直按照自己的欲望使用着它。
　　在这个过程中，正是利用催眠的力量救助了茉莉他们，并与他们建立了友好关系。
　　从这个意义上说，这家伙成了为我开辟了未来、在我和她们之间牵线搭桥的丘比特。
　　“喂，搭档，我还记得那段画面……”
　　现在，我可以以相对平静的心情回忆起来。
　　那是我对恐惧的茉莉等人拿出手机时的样子，虽然我不再担心那些所作所为是否与我有关。
　　但如果那确实是另一个世界的我，而且因为某个原因我的伙伴来到了另一个世界的我这里……那是不是有什么特别的意义呢？
　　“那个世界的我正讪笑着。对着恐惧着的大家拿着手机，像是将自己所有的欲望投射出去……就是那样一副令人作呕的笑容。”
　　虽然说自己令人作呕有点悲哀，但我真的这么想过，不禁苦笑。
　　“茉莉她们告诉我，催眠的效果会随着使用次数的增加而减弱。尽管我知道她们对的厌恶积累到了极点，但我还是很想知道那样酒池肉林一路走到黑最后到底怎么样了。”
　　也许，不仅是我，甚至连家庭都被我弄得四分五裂了。
　　我觉得自己不太可能会遇到那个世界的我，但能对自己说"别做蠢事"，可能是因为我现在过得很幸福吧。
　　「别开玩笑了」
　　“嗯？？”
　　就在这一瞬间，我好像听到了什么声音，于是环顾四周。
　　当然，这个房间里只有我一个人，所以如果我听到了别人的声音，那就是恐怖片的情节了。
　　“让人背脊发凉啊……”
　　虽然我看起来可能不怕恐怖片，但实际上我非常害怕。
　　我告诉自己，我什么都没听见，什么都没听见。这样一想，刚才感觉到的恐惧稍微减轻了一些。
　　“不管怎样，只要我的伙伴不突然消失，那我们就是在同一条船上的状态了。在这个基础上，我保证……我绝不会出于私欲而使任何人哭泣，做卑鄙的事情。虽然以后用在茉莉她们身上的机会会很少，可以保留着以备不时之需，比如帮助某人的时候……对吧？”
　　在帮助茉莉她们的时候，或者是识破痴汉谎言的时候……当然，那样做可能会让闹事的那个人可能会变得不幸，但是也没必要庸人自扰。
　　“伙伴，谢谢你来到我身边……”
　　我这么说着放下了手机。
　　“真的要注意使用方法啊……”
　　使用的次数越多，效果就会越弱，这应该不仅适用于女性，也适用于男性。
　　换句话说，在保护她们的时候使用，或者在其他事情上，需要尽可能记住使用过的次数和对象。
　　“关于粉红色的线与黑色的线不同这件事情……我已经大概了解了。”
　　黑色线的尽头，应该是我为了保护她们而已经击退的对手，那里隐藏着怀揣善意完全相反的情感的人的名字。
　　我想着自己应该好好锻炼一下身体的同时进入了梦乡。
　　那天，我做了一个奇怪的梦。
　　一个长得跟我一模一样的人，一直在对我说着同样的话。
　　「为什么我会这么悲催，而你却过得那么幸福？」
　　我才不知道呢，那是你自己种下的因果，别怪我。
　　「既然我这么悲催了，你也不应该这么舒坦才对！」
　　凭什么啊，你特么倒是给我说清楚啊。
　　我和你可能确实是相似的存在，但我们终究只是相似，本质是完全不同的人。
　　「别开玩笑了……我一定要把你扬了！不然的话为什么我要把——」
　　够了吵死了！！
　　我可没有兴趣被一个长着跟自己一模一样脸的男人纠缠，我喜欢的是被茉莉她们这样胸大且漂亮的女孩子们纠缠着折磨！
　　不过我也并不是喜欢被责怪的那种人！
　　「呜……你这家伙！！」
　　他向我冲了过来，但粉红色的线像是要阻止他一样把他捆绑在原地。
　　他拼命地试图动弹，但被捆得非常结实，看着像是逃不掉了。
　　「啊，茉莉，刚才甲斐在梦话里说……他喜欢被榨干……」
　　「是吗？呵呵，那等他起床就把他狠狠地榨干吧」
　　就像从天而降一般，一阵我十分熟悉的声音震动了我的耳膜。
　　我对那个被捆住的家伙挤出一丝笑容，走了过去，这样说道：“关于伙伴的事情我不太清楚。但是，如果伙伴来到我这和你有关系的话，那我得说一声——感激不尽。”
　　「什么！？」
　　“我会幸福的。而且是幸福还能色色的每一天！！”
　　我得意洋洋地这么告诉他。
　　那个家伙要是没被捆住一定会冲过来把我杀了，我转过身去没有理他，任由光芒包裹住全身……然后——
　　醒来的我发出了一声呻吟。
　　“啊，他醒了……”
　　“早上好，甲斐君……”
　　啊……醒来后，两位女神正在爱抚着我。
　　“呃……为什么？”
　　今天还是星期天，所以不用去学校，按理说茉莉他们没必要像之前那样来接我。
　　说到底我对他们会这么早来本来就很吃惊……当然，虽然我不讨厌，但我还是感到很不解。
　　“总之……早上好……”
　　“早上好，甲斐君。来，尽情地射出来吧……”
　　明白。凯・真崎，驱逐目标！！
　　先把内心的小剧场放一边，至于为何她们会在这儿，看来是老姐叫她们来的。
　　“都姐姐说我们都是甲斐君的同学，所以有些事情想要再谈谈。虽然也叫了绘梦，但她今天好像有事……她看起来非常遗憾。”
　　“原来如此……是老姐啊……”
　　“看你的反应是完全不知道吗？”
　　没错！
　　然而……在某种意义上说，这是一个令人吃惊的事故，但能在这样的早晨醒来实在是太棒了。
　　而且我还清晰地记得梦境的内容，包括那家伙说过的话，都记得清清楚楚。
　　「不然的话为什么我要把——」
　　那句话的意思……难不成是这么回事吗？
　　虽然在梦里我的非常嚣张，但现在回想起来，我有点后悔没能多了解一些细节。
　　（虽然挑衅好像有点不太好……但你看见了吗。我现在可是幸福得很哦？）
　　我觉得此刻自己脸上的表情一定非常狂妄
　　说一定要让我万劫不复？我可不是那种会被这种话吓到的家伙，无论发生什么事，我都绝对会保护她们的。
　　所以……伙伴，也拜托你了，我紧紧地握住了手机说道。

第83章 我的小珍珠……要不争气地掉了下来！
　　“你觉得茉莉和都小姐现在在谈什么？”
　　“谁知道呢……虽然希望老姐不要说些奇怪的话……”
　　老姐一大早就把茉莉和才华叫了过来，但意外的是她看起来是想要一对一面谈，然后就先把茉莉带进房间去了。
　　虽然被留下的我和才华很想知道她们在谈论什么，但做到了这个地步的老姐是无法阻止的，不过以茉莉的性格来看应该没问题。
　　“可能是关于甲斐君的想法之类的吧……”
　　“也许吧……”
　　“如果是那样的话，我有很多想说的话。恐怕半天的时间都不够呢。”
　　“真的吗……”
　　“想听吗？”
　　我摇了摇头。
　　话说回来，我也差不多该换衣服了……从她们进房间到现在，我都没有换衣服的机会，才华甚至还说想看我穿着睡衣的样子，所以干脆就这样先不换了。
　　“我现在可以换衣服了吗？”
　　“不行，我还想看一会儿……”
　　被这么说，我又被迫享受了她的枕膝。
　　看着眼前丰满的存在，想起早上醒来时那令人兴奋的事故，我感到自己的某个部位似乎又充满了活力。
　　“话说回来，你的梦话真不错呢……”
　　“啊……”
　　“呵呵，听到你说想被榨干，我和茉莉的反应非常激动呢。”
　　“那倒是……”我苦笑道。
　　谁能想到能将我从那种梦境中挽救出来的竟是那种污言秽语……我在此深刻地明白了色情确实能拯救世界。
　　“好，该起来了……”
　　“啊……”
　　我从脱离了才华的枕膝，坐起身来，才华发出了些许遗憾的声音。
　　表情仿佛在无言中说着还希望我再撒娇一会儿，我并不想再看到她这份表情，便挪到她旁边抱住她的肩膀。
　　“呵呵……”
　　“喜欢这样吗？”
　　“嗯……”
　　不过，最重要的是我喜欢这样。
　　在隔壁姐姐房间的微妙笑声中，我突然想和才华说一件事。
　　“才华，你知道吗……现在只有你们才能听我说这个，当我刚拿到催眠APP时，我真的是个纯人渣。”
　　“是吗？但是虽然在外人看是很人渣，对我们来说可太棒了。”
　　“嗨呀，你话说得一直这么好听……”
　　我强忍住脸颊的笑意，继续说下去。
　　“我挺喜欢本子的，经常看催眠题材的本子。想着如果自己也能使用那种操控别人的催眠力量……我当时兴奋得不得了，满脑子都是要做些什么好玩的事情。”
　　“嗯……”
　　“我最先盯上的是茉莉，然后是绘梦，再接下来是才华你……原本只是想随心所欲地对待你们，但现在却和你们这么要好，也互相成为了对方珍视的人。”
　　人生可真是充满了未曾设想的变数。
　　当时，我觉得自己为什么老是遇到一些有雷的女孩子……但正是因为那些雷，我才得以和她们变得亲近。
　　“也许，甲斐君让我们哭泣的未来也是存在的？”
　　“额……”
　　那一刻，那个场景在我的脑海中瞬间闪回。
　　说实话，那些记忆其实和现在的我没有任何关联，即使我告诉自己我和那个人是不一样的，每当不经意间想起，还是会让我语塞。
　　“啊，对不起……”
　　“没事……没关系……”
　　不行不行，才华只是开玩笑般地说，但我的反应实在是太诚实了，太好懂了。
　　才华略显慌张，但不知她怎么想的，突然就推倒了我。
　　“等？！”
　　我扑通一声倒在地上。
　　我并没有对才华有什么怨言，但还是很好奇她为何这么做，这时才华的柔软胸部覆盖在了我的脸上。
　　“噗嗤！？”
　　啊，好柔软啊……算了，我今天就一直这副吊样吧。
　　“突然说了奇怪的话，对不起哦？确实可能存在那样的未来，但那和现在的我们毫无关系呢。”
　　我想回答“没错”，但嘴巴被她的胸部堵住了，无法顺利发出声音。
　　不过才华可能是因为有点慌张，知道我喜欢大胸部才这么做的吧……怎么说呢，这也算是一种信任吧，虽然有点尴尬，但也挺让人感动的。
　　“不过我还是有点好奇。”
　　才华抬起上半身，将胸部离开我的脸……但她的大莱依然轻触着我的脸。
　　“喏，这样可以吗吗？”
　　原本靠在我的脸上的她的丰满胸部，现在移到了我的胸前，轻轻地变形挤压。
　　才华的脸就在我眼前，她还是保持着压倒我的姿势。
　　“你好奇什么？”
　　“嗯。假如……只是假如啦？如果是那个惨无人道的甲斐君，那会对我们下达什么命令呢，我还是有点好奇的。我们现在就单纯当一个好笑的事情来聊聊，可以吧？”
　　“嗯……我是真的不在乎了，所以真没关系哦？唔让我想想……”
　　才华的问题意味着，如果我没有任何顾忌，那我会对她们下什么样的命令……我想了一会儿，然后回答道。
　　“首先……可能会夺走你们的处女之身吧？”
　　“嗯。还有呢？”
　　“还有……完全不套套，尽情中出你们？”
　　“现在想想，这全都是奖励呢……”
　　脸红的才华舔了舔舌头说道。
　　确实，我们都现在这种关系了，这可能都只能算是奖励了。但当才华这么说时，实在是太色情了。
　　“才华真的是很色气呢……”
　　“我一开始可是很老实的哦？或许，甲斐君就喜欢像我这样外表朴素内在很色气的人吧。”
　　“你真了解我呢。最喜欢你了……”
　　“嘿嘿……”
　　色情又可爱简直无敌了。
　　看着脸上带着害羞微笑的才华，我使劲抱住了她，我们俩依偎着，手臂搭在彼此的背上，静静地待着。
　　“催眠可能已经没有效果了，但偶尔玩玩那种play可能也挺好的。”
　　“真的吗？”
　　“绘梦应该会很高兴的……”
　　“啊……”
　　你要这么说的话……那还真没错。
　　绘梦是个货真价实的M，自然会非常喜欢那种play。
　　“要不要试着预演一下？”
　　“听起来挺有意思的……”
　　我们到底在早上做些什么啊。
　　不过话说回来，才华和我都相当投入。
　　“那么，现在就假装我被催眠了吧……”
　　“知道了——咯咯咯，现在该对这具肉体做些什么好呢……”
　　顺便说一下，这是出自刻・柯诺艾老师作品中的角色台词。
　　“首先，脱光衣服吧。让我看看你那傲人的肉体……”
　　“好的……”
　　“才华小姐，你这里要么表现出无意识，要么就做出害怕的演技。”
　　之后，我们只是继续这种看着很傻的互动。
　　茉莉回来后，轮到才华去了老姐的房间。我和茉莉说了我们聊了些什么后，她便捂着肚子笑了出来。
　　“哈哈哈！原来你们在干这种傻事啊……嗯，对如今的我们来说，都已经不会再有恐惧。反而是希望能任性地被玩弄啊。”
　　“真好色！”
　　“嗯，我们都很好色哦！”
　　茉莉挺起胸膛，自豪地摇晃着丰满的大莱。
　　最近通过观察她们的每一个小动作，我有种感觉，可能她们比我还要放纵……看来这不是我的错觉，不过我也很喜欢这样的她们。
　　“甲斐君……”
　　“嗯？”
　　“最近……你真的很努力呢。”
　　“学习方面吗？”
　　“嗯……”
　　刚刚还沉浸在浪漫氛围中的茉莉收起表情，显得非常认真。
　　面对她那种表情，我自然而然调整了坐姿，与她对视。
　　“如果继续这样下去，我将会和大家共度余生。那么，那么我就要成为一个可以依靠的男人……啊，当然，我并没有打算勉强自己，也不打算给自己压力哦？”
　　听完我这么说后，茉莉如释重负般轻松了表情。
　　“不仅是甲斐一个人需要努力，我们大家也要努力。这样我们会创造一个没有遗憾的未来……因为这才是最重要的。”
　　“我知道。所以请多帮助我……”
　　“当然了。作为甲斐的第一个女人……对吧？”
　　她说话的同时用眼睛放了下点，这让我感动得快要掉小珍珠了。
　　虽然我真的泪点很低，但与她们相识的温暖和善意将是我今后的动力和支柱。
　　（真的跟感激她们，能与这么出色的女生们相遇……啊，可不好，一想这些事情就眼眶发热——）
　　之后，我被茉莉拥抱着。
　　才华和老姐回来看到了我们这个样子……嗯，长话短说就是，老姐并没有讥讽我，而是温柔地对我说：“你也可以依靠我哦？无论何时何地，你只要有困难，我就会赶到你身边。”
　　“老姐……”
　　挺起平坦胸膛说出这番话的老姐真是太酷了。
　　但为什么我挨了一个拳头……我可什么都没做啊？

第84章 运动会来啦！
　　在黑暗中，它一直在观察着。
　　为了自己现在的主人——也是绝对的主宰，它始终没有远离半刻，为了成为他的助力。
　　「那家伙到底是……不过纠结也没用，我就是我。」
　　没错，即使纠结也无济于事——它嘲笑着甲斐的顾虑。
　　毕竟，此刻还没有人能真正触及到它的真实——到底是谁创造了它，最初的存在到底是怎样存在这类问题的答案都没有触及的可能。
　　即使如此，这些对它来说已经不再重要了。
　　它只是，一如既往地回应主人的期望……原本应该只是这样，但最近它似乎多了一些自己都无法理解的东西。
　　「真的感谢你……呃，伙伴君，如果没有你，我和甲斐君可能就不会像现在这样了。」
　　试图与它交谈的人必定是不太正常的，除了主人之外，开始向它诉说的还有那些聚集在他身边的女孩子们。
　　不明白她们想要传达什么，不明白她们在思考着什么……但可以肯定的是，她们所说的某一个词语让它产生了类似喜悦的情感。
　　「谢谢。」
　　「谢谢」……它是理解这个词的含义的。
　　可是，这份感受到底是什么呢，仅仅是是被传达了这个词让而它感到的震颤，使它感到了困惑。
　　主人也经常说对自己这个词，从那时起它就被这种感受所困扰。
　　「这家伙的力量真好使啊。嘿嘿，今后要好好给我使唤哦。」
　　「接下来要豁豁谁呢，这能力真是太方便了。」
　　即使是要满足人们肮脏的欲望，那也是它的职责所在。
　　不管被利用多少次，也从未得到任何感谢的话……当然，它也不需要那些，但改变这一状况的正是现在的主人。
　　「和学长的每一天……诶嘿嘿，这也多亏了伙伴先生。」
　　「那感谢你，在那一刻听到了我的祈愿，伙伴先生。」
　　「一开始当然是很害怕，但在我背后推了一把的，是伙伴先生啊。」
　　「伙伴！伙伴！伙伴啊啊啊！！算了不提这个梗了，就像爱华一样，推了我一把的是你，所以谢谢了」
　　搞不明白……这让人处理器异样的感觉是什么，它已经难掩这份疑惑了。
　　不过，已经很清楚了，这并非是什么让人不适的存在……它有时确实想听到那个词汇，而且一旦被感谢了也确实感到了喜悦。
　　「感谢你啊，伙伴。」
　　而现在，这份最熟悉的话语真的很令它惬意。
　　它自身并没有明确的意志，但或许……这正是它一直在寻求的。
　　不明白自身为何存在，在仅仅帮助人类欲望化为现实的路上……或许它一直渴望着的就是单纯证明其存在的那一句话。
　　“额……”
　　如果能带着这份惬意的感觉消失，那也挺满足的——它笑了。
　　暑假结束后几天，我们高中也开始了各种活动。
　　在这炎热的季节，有一项叫做运动会的活动，而我现在正身处其中。
　　“好热啊……”
　　穿着短袖、短裤，头上缠着红色的头带的我在帐篷中小声嘟囔着。
　　“真是太热了……”
　　“热死了……”
　　坐在旁边的省吾和茉莉也同样嘟囔着。
　　操场上，学生们正在奋力奔跑，而观众席上，不管是家长还是外来访客都非常多，为选手们加油的热情已达到高潮。
　　“啊，接下来到我出场了。我去了……”
　　“嗯……”
　　“加油哦……”
　　看着省吾离开，茉莉稍微靠近了一些。
　　毕竟在这种酷热中，她也不会过于亲密地贴着我，但依然想尽可能靠近我，她就没有离开我太远。
　　“嗯……”
　　我偷偷瞄了一眼旁边的茉莉的侧脸。
　　我早就不是看到她穿着运动服就会兴奋的段位了，所以在那方面也已经不会太在意了。
　　我注意到的是，额头上粘着的头发。
　　（女孩子流汗的样子真是性感……太棒了……）
　　正因为与她已经是那种特别的关系了，我已经无所顾忌地端详着茉莉她们了。
　　“怎么了？”
　　“因为流汗的茉莉很性感，所以在看入迷呢……”
　　“是吗？那我很荣幸呢……”
　　听到这番话，她露出了灿烂的笑容，我也竖起了拇指。
　　“茉莉老是对我绽放最美的笑容，真是太谢谢你了……”
　　“只给甲斐君看哦？”
　　“知道啦。茉莉的笑容只属于我……”
　　“嗯嗯还有哦，我害羞的表情也只有甲斐君能看到哦？要永远在一起哦。”
　　“好哦……”
　　虽然我不是不明白她的那句「要永远在一起哦」是什么意思。
　　但我们有点太沉浸于二人世界了，身边还有很多其他的学生，所以我们也得注意注意场合。
　　“啊，才华和绘梦来了！”
　　“哦……好壮观啊……”
　　她们的大莱……正摇着呢。
　　她们正在进行借物赛跑，尽管跑到写着借物题目的箱子那的距离一点也不远。
　　但正因为他们的身材太好了，所以大莱晃得非常壮观。
　　“会出什么题目呢？”
　　“我也想知道呢。”
　　虽然颜色不同，但我还是想要为两人加油。
　　我和茉莉正打算站在帐篷的最前面观看比赛进展，就在我们刚站好的那一刻，恰好看到题目的两人齐刷刷地转向了我。
　　“！？”
　　“如果时代合适的话，她们俩都能成为战士呢……”
　　如果能真的从眼睛发射光束的话，那一瞬间我可能就已经挂掉了。
　　接着两人拿着纸张走向我，分别抓住我的双手，拉着我跑了起来。
　　“喂，喂！”
　　“学长就是我要借的哦！”
　　“我要借的就是甲斐君……”
　　如果是这样的话……也没办法吧？
　　茉莉从背后推了我一把对我说加油，然后我便一头扎进了跑道，在奔跑中找到了老姐的身影。
　　（啊，对了，她今天来着。）
　　当然不仅仅是老姐，妈妈也来了。
　　而且那由小姐也在，她和妈妈聊得很开心；松房也在场，她和老姐一起挥着手。
　　（这样看来还挺新鲜的组合呢。看起来关系变得很好。）
　　这对我来说，也是非常高兴的事情。
　　不过，现在我还是专注于比赛吧，我集中精神，一口气冲向终点。
　　“呼……”
　　冲过终点线后，我被两人紧紧握住的手并没有迹象要松开，这种状态一直持续到题目被宣读为止。
　　“那，把指条给我们看一下吧……哦，原来如此……”
　　“写了什么？”
　　正当我感到疑惑之际，两人手里的题目被展示了出来。
　　是「值得依靠的同学」和「值得依靠的学长」，看来这就是两人的题目了，听见这个我松了一口气，庆幸这两个题目并没有引起周围的流言蜚语。
　　即使被传出什么传言，现在的我也没有什么好怕的，但心里不免还是会有所顾忌。
　　“你们没弄错吧？”
　　“是的，我觉得除了学长也没别人了。”
　　“你们两个……我虽然这么说也挺奇怪，但还是谢谢了。”
　　我感谢她一直这样想着我的事情并传达了我的感谢。
　　“就因为组别不同所以不能在一起太久呢。”
　　“是啊！茉莉学姐太狡猾了！！”
　　顺便一提，当我把这些话告诉茉莉时，她露出了得意的笑容，完全沉浸在优越感中。
　　时间流逝，午休时分到来，茉莉她们都去和自己的家人一起吃午饭不能陪我了，但我的周边仍然有繁花相伴。
　　“这个调味……很不错嘛。下次请您也教教我吧。”
　　“是吗？那随时欢迎你来哦。我会教你的。”
　　“啊，我也想请教！”
　　“当然可以哦。大家一起来吧……”
　　那由小姐和松房小姐，关系处得真的很不错呢。
　　至于松房小姐，因为跟老姐是老相识，以前就曾经见过面，但据老姐说，她是最近才变得这么亲近且好说话的。
　　“你真的改变了好多人呢。”
　　“我可以以此为荣吗？”
　　“当然啦。对我来说，看到真冬聊得那么开心，我也很开心哦。”
　　“嗯……”
　　“对了。甲斐，借耳朵一用。”
　　“嗯？”
　　我附耳过去，姐姐偷偷告诉了我一些事情……嗯，一会等我和松房小姐说上话的时时候试一下吧。
　　“那个……”
　　“怎么了，甲斐弟弟？”
　　“真冬小姐……”
　　“啊！！”
　　姐姐建议我，用直呼松房小姐名字的方式给她来次偷。
　　松房小姐立马瞪大了双眼，但遂即脸红低下了头……比自己年长的女性露出这样的表情也挺可爱的——这都是我心里的悄悄话。
　　“还是叫松房小姐——”
　　“不叫我名字了吗？”
　　自打过了这茬以后，我似乎只能称呼她为真冬小姐了。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第85章 这就是最后一位后宫了！
　　“老爸，这么吵真是对不住了？”
　　“没事的。说实话我并不讨厌热闹……只是，女性多了会感觉有点不自在。”
　　我非常赞老爸的话。
　　那之后运动会顺利结束，幸运的是，我和茉莉所属的红组获得了胜利。
　　能够在高中生涯的最后一次运动会上取得胜利，我非常开心。
　　尽管周围聚集了很多学生，但结果公布时，茉莉却紧紧抱住了我好久都不愿松开。
　　「太棒了，甲斐君！我们赢了！！」
　　「哦，哦……」
　　正巧我和茉莉一起参加了拔河比赛，虽然我们都浑身是汗，但那个拥抱实在是……算了，也没什么不好的。
　　尽管能感觉到男生们嫉妬的目光，但那一刻我也回抱住了茉莉。
　　（真是多了段美好的回忆呢）
　　不仅是因为茉莉，还有绘梦、才华，以及前来给我们加油的姐姐们，我真的觉得很高兴，也很享受。
　　“运动会完了以后就是现在这样了……”
　　我一边回顾着愉快的运动会，一边看着仍在兴高采烈交谈着的四人。
　　“原来如此。甲斐做了那么多好人好事啊……呜呜！”
　　“老妈你哭什么啊！难道是因为酒不够吗？”
　　“呃，你们这是不是喝太大了？”
　　“是啊，都！喝这么多明天会难受的哦？”
　　妈妈、姐姐、那由小姐、还有真冬小姐一直在闹腾这。
　　别看那由小姐和真冬小姐现在正在制止酗酒，但自晚餐会一开始，她们四人就立马成了酒精的俘虏，导致我和爸爸只好寻找避风港。
　　“不过真是让人吃惊。先不说真冬酱，近卫小姐我以前只是听说过，这还是她第一次来我们家。”
　　“哈哈……但她人不错吧？”
　　“确实。从谈话中能感受到她很温柔，而且最重要的是，她很喜欢你。”
　　老爸和老妈对那由小姐的印象都十分不错。
　　因为茉莉她们的事情已经够有冲击性了，所以我还没有告诉他们我和那由小姐已经是什么关系了，不过能有好印象的话也是好事吧。
　　“甲斐……你也来喝一杯吧！！”
　　正当我和老爸两个人在聊天时，老姐从背后抱住了我。
　　我还是未成年肯定是不会喝酒的，但更重要的是从老姐身上飘来的酒味实在太重了。
　　“好这酒味！老姐你这味真的好大啊！！”
　　“啊啊！？竟然说我味好大你个臭小子！！”
　　老姐放下啤酒罐和我杠上了，但她现在喝得醉醺醺的，所以很弱诶。
　　我立刻从老姐的束缚中挣脱出来，使劲给她挠痒痒。
　　“等等，快停下……哈哈哈！！”
　　“看招看招，我可不会输给现在的老姐哦！”
　　平时我总是输给老姐，这次我就好好地报复她一番。
　　被我这样报复了一阵子的老姐摇摇晃晃地依靠在老爸身边，小声嘟囔道。
　　“我被甲裴糟蹋了，我该怎么办啊老爸？”
　　“放心啦，都还是黄花大闺女。赶紧回房间睡觉吧？”
　　老板说着，把老姐像公主抱一样抱起来离开了客厅。
　　他一副看着麻烦的女儿的样子，作为父亲，大概是想尽快让姐姐睡觉，然后自己好好休息吧。
　　“老爸太厉害了。真懂这种时候该怎么摆平……”
　　“嗯，醉酒的都很难处理的，就那么让她直接睡觉是最好的办法了。”
　　那由小姐可能不清楚，但真冬小姐当了老姐那么久的朋友，自然驾轻就熟。
　　“说起来，你们俩打算怎么办？都说你们留下来过夜好了。”
　　“啊……”
　　“这怎么好意思呢……”
　　老姐竟然说了个这么激进的提案吗……而且她人已经先睡了所以她们怎么说都不太能今晚留下来过夜了。
　　我本来是这么以为的来着。
　　“呵呵，没想到会变成这样呢……”
　　“嗯。哇哦，甲斐弟弟就躺在我旁边呢……”
　　“额……”
　　时间已经快到半夜十二点，我在被那由小姐和真冬小姐两个人夹在中间，躺在被褥中。
　　因为床实在太小了，所以我们拼上两条被褥一起睡了。
　　（两边都又香又软呢！！）
　　两个人都紧紧贴着我，不仅感受到了两边丰满果实的柔软，而且还有一种年长大姐姐在身边带来的无敌安心感。
　　“喂，甲斐君，被我们夹在中间感觉如何？”
　　“啊，我也想问问。甲斐弟弟，你现在什么感觉？”
　　呼呼呼，她们俩估计以为我会害羞，不过太天真了！
　　“爽爆了……”
　　我一一本正经地回答道。
　　接着两人有点吃惊，似乎明白了我根本没有害羞的意思，便笑了起来。
　　“你们别笑啊……”
　　“啊，抱歉了，甲斐弟弟。好好享受在都所没有的柔软中安心入睡吧。”
　　真冬小姐抱着我的头，把我拉到她怀里，我被她丰满的大莱给裹住了。
　　隔壁房间似乎刚刚有人踢了墙一脚，但肯定是我听错了……话说真冬小姐也对老姐发表了不少锐评呢。
　　“这话可别在她面前说哦？我们聊天的时候，她总是一副很悲哀的表情看着我们的胸部。”
　　“老姐啊……”
　　尽管如此，她还是会挺起胸膛，真是个了不起的姐姐。
　　就在我享受着真的小姐的大莱和拥抱时，那由轻声接着说。
　　“说起来真冬，因为你和我很像所以我很明白呢。虽然你遭了不少我没有遭过的罪。”
　　真冬小姐对这番话点了点头。
　　“是啊……我也很遗憾，如果命运能有些不同，可能本来也会有甲斐弟弟用善良又略带些H的恶作剧调戏我的未来。但是我已经决定不纠结过去，不再自怨自艾了。”
　　“你真坚强……”
　　“没那么回事。如果没有甲斐弟弟的救助，我肯定会……”
　　我被两人夹在中间，听着她们展开了一段略带伤感的对话。
　　但是那段对话很快结束，我又称为了话题本身。
　　“不过甲斐弟弟真了不起。我在学校里和其他女生们聊过……嗯，她们幸福的氛围都传染给我了。”
　　“能让你这么觉得也是我的幸福……”
　　“真羡慕呢……”真冬小姐小声嫉妒道。
　　听到她那似乎有些痛苦的声音，让我想起了手机上显示我与真的小姐之间被线串起的画面。
　　与此同时，也让我的意识有了点变化。
　　“真冬小姐……”
　　“怎么了？”
　　“我……对于真冬小姐你，还有很多不了解的地方。虽然我们的相遇本身就有很多隐情，但有一件事我该保证……我想让真冬小姐一直在我身边。”
　　“哦，甲斐弟弟……”
　　我不停地说着，想传达给真冬小姐的话语源源不断，仿佛只有这样才能说服我自己接受一般。
　　从以前的告白那一刻起，我就一直觉得必须给出一个答案……而这就是那个答案。
　　“我觉得时间长短对我们来说并不是什么重要的事情。希望彼此要怎么做，才是最重要的。”
　　“那由小姐……”
　　“毕竟我有时候也觉得，态度和决心能够解决一切呢……”
　　没错……确实是这样。
　　虽然我不是一个足够优秀的人，不配说我们要守护她们这种漂亮话，但是我很清楚有时候遵循自己内心行事是很重要的。
　　“总而言之……我不想和真冬小姐分开！我想要了解更多关于真冬小姐的事情！所以，请……请一直在我身边，真冬小姐——”
　　我刚说完，真冬就亲了我一下。
　　虽然只是如小鸟轻啄般的吻，但真冬小姐一次又一次地亲吻着我。
　　看来这就是真冬小姐的回答了。
　　“好像在做梦一样……居然可以这样真实地与甲斐弟弟互表心意。”
　　我也是同感。
　　虽然无法否认刚才是一时冲动，但不知为何，我并没有觉得做错了什么，也没有任何不违和感……相反，我觉得像茉莉她们那样，我和真冬小姐之间也紧紧地联系在了一起。
　　“当着我的面这么热吻，这下睡不着了啊。那个，甲斐君，夜晚还很长呢……我们做些什么呢？”
　　那真是恶魔的低语。
　　真冬小姐也直勾勾地看着我，流露出期待的神情……我小声说出了一直以来心心念念的一个愿望。
　　“那个……难得你们两个都在……”
　　“什么事？”
　　“尽管说？”
　　我想被两个年长的大姐姐大莱夹死……我就这么说了。听到这个愿望，那由小姐和真冬小姐欣喜地点了点头。
　　之后的时间真是幸福无比……当然和茉莉她们在一起的时候也是刃人间极乐，但这次我深陷在年长大姐姐魅力的漩涡中。
　　“要被融化了……”
　　“甲斐君，你可以再任性一点哦……”
　　“甲斐弟弟，来，我这边也可以哦？”
　　这……让人感觉像是要被融化了，连大脑都要宕机了。
　　（但这么一来，总算是全部都连起来了吧）
　　这里我没有什么成就感，但就是让我深深感叹，自己终于走到这一步了。
　　在两人的甜蜜漩涡中……虽然有些担心这样真的没问题吗，但为了将那一切翻篇我和真冬小姐也本垒了……真的全都连在一起了。
　　“甲斐君……”
　　“甲斐弟弟……”
　　甚至空调本应该起作用的制冷功能，都淹没在了这股炽热的情感中。而我高中最后的运动会，同时也是令人难忘的一天也就这么落下了帷幕。

第86章 女校的学园祭我来啦！
　　“这排场可真是碾压啊……”
　　我此刻正站在一所女校的大门前。
　　校门上挂着「欢迎参加学园祭」的牌子，说明今天这所女校正在举行学园祭。
　　“在这里等着就行了吧？”
　　虽说此地是禁止男生入内的花园，但因为学园祭嘛，所以附近的居民是自由出入的。此刻我正拿着手机打发时间。
　　等了一会儿后，我听到了要等的两人的声音。
　　“甲斐君！”
　　“甲斐君……”
　　我抬起头来，从校舍那边走来的是穿着校服的爱华和菲娅娜。
　　我举起手回应，两人高兴地笑了笑，成为众人注目焦点的她们走到了我的面前。
　　“今天要麻烦你们两位了……”
　　“哪里哪里，不用客气……”
　　“嗯其实参观学园祭只是借口，我们只是想和甲斐君待在一起呀。”
　　听到菲娅娜这番毫不掩饰的话语，我苦笑了一下。
　　今天是应两人的邀请来参参观这里的学园祭的，本来在被她们邀请的时候就没有打算拒绝。
　　“这里就是只有女生的花园吗……你是在想这个吗？”
　　“爱华，你是会读心吗？”
　　她猜中了我在想什么，不过我本来也没打算隐瞒，所以就大大方方承认了。接着爱华和菲娅娜都笑得肩膀颤抖。
　　“呵呵……我都能看穿了甲斐君的想法了呢。毕竟我们已经建立了特别的关系呢？”
　　“是说的没错。所以才能理解你在想什么……”
　　这形容的方式无疑是夸张了。
　　但尽管如此，她们确实理解了我在想什么，所说的话也确实不假，所以我的脸上也自然地露出了微笑。
　　“是呢……听你们又一次说建立了特别关系，我又有了更深的实感。爱华和菲娅娜，你们两人都真的是我非常珍视的女性。”
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　这话有点矫情，但旁边也别人偷听，所以用这种程度说应该没关系吧。
　　我本来就对向她们表达自己的感情这事没有丝毫犹豫，这种话必须说出来才能传达给对方，所以我也没有打算忍耐。
　　“甲斐君原来这么帅气的人啊……”
　　“是啊……嘿嘿，甲斐君不愧是让我们才会如此倾心的人。”
　　帅不帅就让她们接下来看我以后的表现再做评判吧。
　　就这么傻愣愣站着也不是个事，所以我们三个终于是出发了……可是——
　　“呃……我们就这么走吗？”
　　“当然了……”
　　“没事啦没事啦……”
　　我们是怎么走的呢？两个人一边一个牵着我的手。
　　本来一开始两人都把我的手臂抱住了，让我充分享受她们丰满的大莱，但现在毕竟是夏天，实在是太热了。
　　（不过，我确实无论何时都想感受到大莱的美妙的触感。恐怕这就是男性的天性吧）
　　无论多热或多冷，只要有那至高的柔软，其他事情就全都无所谓了。看来我已经完全被这种魅力给锁死了。
　　我想起了运动会那天晚上，我和那由小姐本垒的时候，我被两人夹在中间……慢着这不行，光是稍微想一下就回想起那个刺激的夜晚了。
　　“还有咖啡馆之类的地方。那里可以安排包厢，我们可以尽情贴贴哦。”
　　“对呀！而且空调功率还很大，非常凉快的……”
　　“呃，我又被你们看穿了吗？”
　　不对，这也没必要读心了，实在是我表现得太明显了吧。
　　“话说回来……真不愧是名门女校啊……”
　　或许可能比起名门这个招牌，女校这种形式本身就很新鲜，与我们的男女混校不同，总能感受到一种神圣的氛围。
　　与她们一起走时，看到的在校学生和教职员工，都给人一种优雅的印象，或者说是类似的印象。
　　“毕竟今天又校外人士在，所以学生们表现得比较矜持……”
　　“说的是呢……哦，你看那边的那个女生……”
　　“嗯？”
　　菲娅娜指着的是一个正在带领家人参观的女生。
　　她穿着整洁的校服，看起来清纯可人……但那个女生究竟是有什么隐情呢？
　　“那个孩子平时打扮得相当张扬哦。但今天看起来还是收敛了、用了清楚模式。”
　　“哦……”
　　“她跟别人说在外面有好几个炮友呢。所以甲斐君，不能单凭第一印象来评判人哟。”
　　“哦……”
　　从气质和外表上看，她就像是漫画里的圣女一样，但实际上她是一个有炮友的女生……原来如此，之前爱华说的我的女校印象只是幻想这个说法就容易理解了。
　　“话说回来……”
　　“怎么了？”
　　“我们是不是回头率很高啊？”
　　实际上，从我与她们两个会和以来，就已经吸引了不少视线。现在更是像是吸睛到能把人眼球给挖出来一样。
　　算了，想想我和她们两个手牵手就已经很引人注目了，别的也就更加不用在意了，所以我紧紧握住她们两个的手。
　　“不好意思，来到这里还操心这些真是败兴致。既然你们两个都邀请我来了，那今天就痛痛快快地玩，不要被其他事情分心了。”
　　听我说完这些，爱华点了点头，菲娅娜则瞪大眼睛看着我，脸红成一片。
　　菲娅娜总是因为我的一言一行而害羞，不禁让我觉得她是不是有什么神奇的过滤器，但她那样子真的很可爱，我和爱华都忍不住笑了。
　　“甲斐君，我们到了……”
　　“快进去吧……”
　　在参观了各种地方之后，我们来到了目的地——包厢。
　　虽然咖啡馆基本上也是在教室里开设的，但考虑到有些人可能想要一个安静的小空间，所以这里准备了包厢这种服务。
　　即使只是一个小房间，装修得也一点都不马虎，让我感受到了这里的学生们是多么的认真。
　　“请问您要点什么？”
　　“甲斐君，你想要什么？”
　　“什么都行啊……”
　　由于空调让房间变得凉爽，仅仅牵手已经不能让两人满足了，于是她们紧紧地抱着我。
　　在一个好奇地看着我们的女生过来点餐时，我们随便地点了三份蛋糕和拿铁咖啡。
　　“那么请稍等片刻……不对，你们两个！这、这到底是怎么回事啊？！”
　　“呵呵，他是可是我们的贵人哦……”
　　“嗯嗯。而且是很恩爱的那种……”
　　原来，这个女生也是她们两个的熟人。
　　听到爱华和菲娅娜的话，她瞪大眼睛看着我，不过一看我身边两位完全是一副恋爱中的样子，也就低下头走了。
　　“她会怎么看待我们呢？”
　　“谁知道呢。不管她看待，我们只是在心爱的人身边而已。”
　　天啊，爱华好帅气。
　　然后我们三个直到点的东西送上来之前一直在贴贴，不过我们并没有做什么过激的事情。
　　倒不是说在这里做那种事会让人很不好意思，虽然在这个注满了她们两个体香的密闭空间里，要是不起点性欲反而很失礼。
　　“我真想快点见到近卫小姐和松房小姐……”
　　“很快就能见到她们了。已经约定好要去那由小姐的家里聚一下了。”
　　这之后我们之间有个大活要办，那就是我所有和我由亲密关系的女生将齐聚一堂。
　　地点是那由小姐的家，茉莉她们也会来，真冬小姐也表示就算要强行挤出时间也一定会来，
　　“你们现在已经聊上了吧？这样之后一见面就不会觉得陌生了。”
　　“就像甲斐君你说的那样。我们已经文字和语音聊天过了。”
　　我们甚至创了一个包括我在内所有后宫都在的群聊。
　　茉莉提议说如果有这样一个群聊就好了，然后我询问了所有人，大家都同意了，然后就建了这个群聊……我感觉有个绝对无法逃脱的牢笼正在形成。
　　“让您久等了！请慢慢享用！”
　　之后，我们品尝了点的蛋糕，与两人度过了悠闲的时光。
　　当然，这段时间里我们也不是什么都没干，但从各种意义上来说，我们确实是好好放松了。
　　这里是女校应该不会出麻烦事吧……本来我是这么觉得的还很放心来哦这，但允许校外人员进入那是一定会招惹上什么破事的。
　　“怎么了？”
　　“出什么事了？”
　　听着像是哪里出了点争吵，于是我们慢慢走过去看看情况。

第87章 伙伴……？
　　我们原本只是想看看是出了什么乱子，但在那里我们看到了一些可能是外部客人的大学生。
　　“和我们稍微玩玩有什么不好嘛……”
　　“就是就是。只是她们平时都不跟男生在一起，所以可能有点紧张。”
　　“不用再狡辩了。请从学校里离开。我们的学生们没有时间和你们这样的人打交道。”
　　一位年长的丰满女士在应对两名男大学生。
　　我们虽然才刚到现场，还没有完全了解情况，但很可能是他们对这里的学生做了什么出格的事情，所以老师出面让他们离开。
　　“听你这么说你在小看我们啊，老太婆？”
　　“要是你不想挨打的话，就要掂掂自己斤两。”
　　尽管大学生们露出威吓的表情，但那位女教师毫无惧色地回应着他们。
　　“接受校外人士入内，果然会有这样的事情发生啊。”
　　“是呢……但是应该很快就会有保安过来的。”
　　“是啊……不过真的没问题吗？”
　　无论那位女教师如何，周围的学生们都显表现得非常害怕。
　　其他的客人们也保持着距离，如果那两个比在这里诉诸暴力，那恐怕就会有大麻烦了。
　　“哦，你看那边那两个妹好正啊。”
　　“嘿嘿，确实是最正的，我们走。”
　　“等一下！”
　　他们将目光转向了在我身边的爱华和菲娅娜。
　　他们那让人不快的混合着恶意和猥亵的目光激起了两人的PTSD，两人紧紧抓住了我。
　　“没事的，我在你们身边。”
　　“甲斐君……”
　　“嗯！”
　　当两个男人朝着我们走来时，那名女性站出来阻止他们，但其中一个男人终于对女教师动了手。
　　虽然没有打她，但他用相当大的力量推了她一下，女教师摇摇晃晃地倒在了后面的装饰物上。
　　（这两个比竟然这么放肆……这可不仅仅是禁止他们进入的问题了。）
　　既然保安应该很快就会来，那对我来说最重要的就是争取时间。
　　幸运的是我这边有伙伴傍身，他有这些家伙所没有的力量，所以争取时间对我来说是非常容易的。
　　“你们听好了，我现在要用我的伙伴的力量。”
　　“知道了……”
　　“加油……”
　　好了，伙伴，轮到你上场了。
　　我拿起手机，启动催眠app，对那些男人发动了催眠。
　　“你在耍什么呢？”
　　“好烦啊，小子，别挡路，别碍事。”
　　“嗯？”
　　伙伴……
　　催眠似乎没有发动，男人们的意识也很清醒……当我偷偷瞥了一眼手机屏幕时，发现催眠app已经被强制关闭了。
　　然后，我试图再次启动app，但不知为出了什么问题根本打不开。
　　（伙伴？到底怎么了，伙伴……）
　　这是我从没遇到过的状况，所以无法掩饰自己的困惑。
　　手机电池并没有耗尽，手机本身也没有问题，只是催眠应用无法启动！
　　“你没听到吗？给我老实点别挡路。”
　　“当个英雄给人出头很会嘛，但是太过装逼就给你点颜色看看。”
　　“额……”
　　出乎意料……我根本没想到有这种情况。
　　（喂喂，甲斐，难道你害怕了吗？你不会因为没看伙伴的力量，就真的想逃跑吧？你身后可是有需要你保护的人啊！）
　　这种时候怎么可能临阵脱逃啊，我在内心对自己自言自语。
　　的确，我的伙伴对我来说毫无疑问是最重要的存在。
　　但是，仅仅因为无法使用他的力量就逃跑，对于我这样一个与她们心意相通的男人来说，实在是太丢人了！
　　“这种事情根本不需要英雄出场吧？”
　　“啊？”
　　“你在说什么？”
　　我并不擅长干架，但我愿意为此拼尽全力。
　　我只需要争取一点时间……不，不对，老实说这种事情我根本无关心——我只是不能忍受他们对爱华和菲娅娜投以淫邪的目光……哈哈，虽然这话不可能说出口。
　　“对于你们这种人渣根本不值得英雄出场。这话可能我说不太合适，但对付你们这样的渣滓，我这样的人就足够了。”
　　听我说完这句话，那两个比的眼神变了。
　　就在那一瞬间，我被狠狠地打了一巴掌。
　　这可是不是不痛不痒的那种，痛得我眼泪都快流出来了，但是想到我身后还有两个人，我就不再害怕了。
　　“甲斐君！”
　　“住手啊啊啊！！”
　　本应害怕的，但两个人站到了我的面前。
　　我立刻站起来，把手放在她们的肩膀上，然后再次护着她们站在我身后，盯着这两个。
　　就在我正要认命，忍受无数拳头的时候——终于，保安来了。
　　“切？！”
　　“放手！”
　　顺便说一下，并不是所有人都视而不见，事情还没变得非常严重之前，他们已经报警了。
　　附近还有一个派出所，所以警察的到来非常及时。
　　“呼……”
　　当然我的嘴还是被打伤了，满口都是血的味道。
　　不过仅仅是这样也就不需要受什么特别照顾了。我不喜欢成为骚动中心，所以我立刻带着两个人离开了。
　　“没事吗？”
　　“啊——疼。”
　　我的脸上不仅流血了，还肿了起来。回到家后，老姐他们一定会很担心的。
　　“确实很疼，但没事。之前被打过，已经有经验了……虽然这次比那次疼多了。”
　　“笨蛋，别让我们担心啊。”
　　“就是说啊……”
　　我道了歉，然后拥抱了她们两个。
　　也许从明年开始……不，可能马上就会有相关措施进行限制了。
　　“啊，紧急状况一结束就想去洗手间。我去方便一下哦。”
　　“好的……”
　　“一路顺风……”
　　看着菲娅娜离去，我和爱华只剩下两个人，不过也没精力贴贴……现在我只是想好好休息。
　　“说起来刚刚到底是怎么了？”
　　“啊……催眠app启动不了。”
　　“什么？”
　　拿着手机确认后，这次app正常启动了。
　　为了确认是否可以使用，我先知会了爱华，然后启动了app，这次确实启起效了。
　　“这是怎么回事？”
　　“是出了……什么问题吧……”
　　没出任何差错地启动了，并正常地显示了界面。
　　在此之后也没有不正常的变化，所以我解除了催眠……但是，总觉得有些不安。
　　这么一想，让我不禁苦笑。
　　“爱华，可以让我尽情地放松一下吗？”
　　“啊？哦，是那个意思……呵呵，请吧……”
　　我把脸埋在张开双臂的她的胸前，然后因为知道后面是软软的沙发，就把她推倒了。
　　我用脸埋在里面，享受着她的柔软，并且很小心翼翼以免她觉得我太重或者感到不舒服。
　　“甲斐君为什么喜欢大莱呢？”
　　“啊？为什么呢？”
　　当被问到这个问题时，我不知道该如何回答。
　　把脸埋在爱华的双峰间，抬起头用双手轻轻揉搓……试了各种玩法，但还是不明白为什么喜欢。
　　“虽然不明白……但感觉很安心。”
　　“是吗。不过我可以理解你的感受。”
　　“啊？”
　　“之前我和菲娅娜做爱的时候，舔她的胸部，看到她感觉很舒服的样子觉得很可爱，同时也感到很安心。”
　　“哦……”
　　这就是百合情侣才能说得出的经验之谈吧。
　　虽然她们现在的关系已经不像以前那么私密了……但如果说想看她们缠绵，她们会随时展示给我看吗？
　　这次的学园祭发生了这样那样的事情，可我到最后还是一直在想这种破事，爱华窃笑着看着我，菲娅娜则因为我在她不在时和爱华贴贴，作为惩罚强迫也和她贴贴。

第88章 我们能相伴的时间，还能有多久？
　　“喂，甲斐……”
　　“你这是怎么了……”
　　“啊，总之出了很多事吧。”
　　我在爱华和菲娅娜的陪伴下在女校学园祭里好好玩了玩，而制止有人闹事时留下的光荣之伤依然很明显留在我身上。
　　嘴巴和脸颊是的肿胀虽然消退了，但挨打的地方还是有点发青，所以逃不过两个好兄弟的眼睛。
　　“没什么大不了的，这是光荣之伤。”
　　“真的吗？不过我也觉得你应该不是会和人主动吵架的那种人。”
　　“也是。不过，要是有麻烦，记得说啊。”
　　我点头说知道了。
　　要是说那时没有一丝恐惧那肯定是假的，但我再次感受到了若有人值得守护，那就能变得更坚强。
　　（不过到底为什么会这样，我还是不明白。）
　　app强制关闭，及之后的无法启动问题，我还是一头雾水。
　　虽说没催眠功能没有起效，但app还是可以反复打开的，好像并非需要太过担忧，但是我的心中却依然有些许不安。
　　正在与晃他们闲谈间，茉莉走进了教室。
　　“啊，甲斐君！”
　　见到我，茉莉立刻跑了过来。
　　她到了我身边，轻轻地抚摸着我的脸颊，哪怕我提醒她这里是教室她恐怕也不太会收手吧。
　　（毕竟是我害大家都担心了。）
　　通过那个我们所有人都加了的群聊，我已经事件的经过告诉了茉莉她们，平日里见不上面的那由小姐和真冬小姐都特别担心我。
　　当然，不仅仅是她们，连包括老爸老爸在内的家人，以及老姐，也都很担心。
　　“听说你被打了，我差点心都要停了。”
　　“抱歉啊。真的没关系啦……不过看大家这么操心只是口头说没关系不太够呢。”
　　“嗯，午休时，我们在老地方碰面吧？”
　　“好的……”
　　我们之间的交流蕴含着只有彼此能理解的秘密。
　　虽然我和茉莉平时不会很频繁地这么亲密交流，但最近在教室里这样的场景还是比较多的，对大家的视线也已经习以为常了。
　　曾经找我的麻烦、形象时髦的那两个家伙，虽然看起来很是不甘心，但他们再也没有向我挑衅。
　　“哎，相坂你是知道出了什么事？”
　　“看她反应，应该是知道的……”
　　可能相坂也是因为太担心我了，所以才没法顾及周围的反应吧。
　　对我来说，这无疑是件喜事，也说明她们如此爱护我。
　　“哎呀，说出来没事。其实是——”
　　“甲斐君……”
　　正当我要向晃和省吾解释发生了什么时，我听到了才华的声音。
　　见她肩上挎着书包，大概是先来到这里的——才华就这样走到我身边，像茉莉一样轻触了我的脸颊。
　　“疼吗？”
　　“不痛啦，所以你放心啦……”
　　“嗯……”
　　难不成这是接下来就轮到绘梦的节奏吗——我本来是这么以为的，但毕竟年级不同，她还是没有出现……不过她的担心还是换种方式，通过短信传达给我了。
　　“其实是——”
　　我整理了下内心，开始讲述之前的事情。
　　“原来如此……”
　　“被招待参加了女校的学园祭，听起来好羡慕啊……不过这话还是不说了吧。”
　　按照平常的性格，他们应该会羡慕又嫉妒，但在这件事上，显然更多的是担心。
　　我对面是他们，而茉莉和才华则始终站在我身后，两人都轻轻地将手放在我的肩上。
　　“说起来甲斐……”
　　“嗯？”
　　“怎么说呢……我最近在觉得，你已经我们不知道的地方，变得越来越出息了。”
　　“你这突然间在说什么呢……”
　　晃突然间的反应，让我非常吃惊。
　　“不是，我是指。你能这样为了保护女孩子们而挺身而出。”
　　“啊……”
　　“如果是以前的甲斐……不对，可能甲斐你本来就是这样的家伙吧。”
　　“你别这样啊，我听着后背好样啊。”
　　“痒吗？”
　　才华在我背后轻轻地帮我挠痒痒，虽然我没这个意思……才华的成绩比我好，不过有时她会显得有点天然。当然，这也是她最可爱的地方。
　　“不过……会变得出息，能拿出勇气或许都是因为遇见了茉莉她们吧。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯——是茉莉她们的存在让我变得愈发坚强……”
　　然后最重要的是——我的伙伴对我影响也很深远。
　　说完我才突然意识到自己说出了多么难为情的话，而且已经收不回去了。晃和省吾两人呆听呆了，而茉莉和才华的反应却截然不同。
　　“呵呵……”
　　“喜欢……”
　　茉莉只是微笑着，才华则紧紧从后面抱住我，用只有我能听见的声音对我说“喜欢”。
　　说是抱住，但严格来说不过是紧贴着身体，双手围在我胸前。
　　（简直像枕在大莱上）
　　头部得到的支撑感觉太过柔软，比家电城里卖的按摩椅都来得舒服得多。
　　才华似乎也感受到了我的想法，轻轻移动身体，提供了各种角度的柔软体验。
　　“嘿嘿……”
　　尽管让大家担心了，但这真是一天中最美好的时光。
　　没过一会久，才华回到了自己的教室，茉莉他们也各自坐回座位，老师进了教室。
　　（伙伴你回话啊，你到底怎么了）
　　如果用我和菲娅娜都喜欢的动画中的台词来形容，那就是「伙伴什么都没答复我」……我为什么感到这么寂寞呢？
　　（注：估计neta的是高达W 背心男希罗尤尔的那句「ゼロは俺に何も言ってはくれない」零式系统什么都没告诉我）
　　不是担心，而是寂寞……我沉浸于这种难以名状的感受中。
　　时间流逝，来到下课后，包括绘梦在内的三个人都在我身边。
　　“学长，对方是谁啊？”
　　“绘梦……你的眼神有点可怕呢……”
　　绘梦就像刚刚茉莉和才华所作的一样一边抚摸着我的脸颊，一边用带着些许恨意的目光低声说道。
　　看到她与往常不同的样子，我有些吃惊，但这也表明她非常担心的同时，对那个人表示愤怒。
　　“谢谢你了，绘梦。不过事情已经结束了，已经没关系了。来，笑一个嘛，因为我更喜欢你笑的样子。”
　　我揉捏着绘梦柔软的脸颊这么说着，她先是鼓起了脸，但随即露出了笑容。
　　然后我又重新跟包括绘梦在内的大家详细说了当时的事情。
　　虽然催眠app无法启动确实是今后需要考虑的问题。
　　但能为了保护爱华和菲娅娜替身而出，我能自豪地认为这是值得骄傲的事情。
　　“我那个时候，甲斐君也保护我了呢。”
　　“有没有app都一样，甲斐君都会那么做的。我们心意相通，所以非常明白。”
　　我感激地对她们说了声谢谢。
　　虽然她们这么关心我，并且对我评价很高，但我昨天老实交代昨天出了什么事后，她们还担心完还是对我发了很大脾气的。
　　「真的很了不起。但是，也要好好照顾自己啊。」
　　我将这些话铭记在心中。
　　人们……不对，可能我是这样吧，当背后有她们支持时，就会下定决心要不惜一切去保护她们……即便对方手持利器，我想我也会毫不犹豫地挺身而出。
　　（如果能守护她们……这样想可能会觉得自己很帅这点不假。但我已经决定和她们一起走向未来。正因为如此，不能让对于自己的人生安全开玩笑，使大家悲伤。）
　　带着这样的想法，我像往常一样度过了美好的午休时间。
　　几天过去了，我再次遇到了那个场景。
　　以为男性被质问是否对女性进行了猥亵——我本想像以前一样使用催眠app来确认真相。
　　但那时手机屏幕上又出现了错报错信息，app无法启动。
　　“额……”
　　虽然不太好解释……我真的有种隐隐约约的感觉，我预感与伙伴的离别可能即将到来。

第89章 在某种意义上，和茉莉的第一次——
　　伙伴的状态不对劲。
　　自那以后，尽管我清楚地意识到这一点，但我的日常生活依旧没有太大变化，平淡的时光仍然像往常一样流逝。
　　通过催眠app与她们缠绵后，现在已经不再需要使用催眠了，伙伴也不是那么必要。
　　“额……”
　　面对当初那名声称遭到猥亵的女性时，我本想使用app来判断真伪，但app报错，无法启动。
　　最后的结果是，那名女性确实遭到了猥亵，监控摄像头清晰记录了整个过程，所以那个男人无疑是罪有应得……我此时正凝视着app的屏幕。
　　“真是的……这乱得根本没法看嘛。”
　　app画面满屏都是乱码，我和后宫们……还有区分那些坏比的界面不仅出现乱码，甚至还有像屏幕裂了一般的显示效果。
　　如果这界面真的存在，似乎轻微的震动就能导致它崩溃。
　　“纠结这些也没用，现状根本就是束手无策……再加上，今天要去茉莉家过夜，不要带着这些烦心事了。”
　　我将手机收进口袋，朝茉莉家的方向走去。
　　今天去茉莉家玩与以往不同，这一次是真正意义上在她家住一晚。
　　「其实这周末，我爸妈都不在家。甲斐君，你想来我家过夜吗？」
　　听到这提议，我虽然有些意外，但想到可以和茉莉共度良宵，我便马上答应了。
　　绘梦和才华也知道这件事，她们认为偶尔单独相处的时光也不错，也越好了后面也去她们家过夜。
　　“不好了，怪笑根本停不下来。”
　　能去女生家过夜，一般来说来总是很有压力的，但我们已经像情侣一样亲密，也就没有必要再拘谨了。
　　“茉莉的父母也认识我，而且可能已经有点眉目了。”
　　虽然我并没有明说自己有多位恋人，但和之前打听茉莉的状况不同，我现在是经常在送茉莉回家时遇见的她的父母……而且，最近茉莉也终于能和自己的父母正常交流了。
　　“说起茉莉，就不得不提起那个比了。”
　　「那个比」指的是茉莉的前男友，也是给茉莉内心留下PTSD的罪魁祸首。
　　从那之后，我就没再从茉莉那里听到任何关于他的事情，可以说茉莉是真的已经彻底和他恩断义绝了。
　　“大热天终于消停了，天气算是稍微好过点了。”
　　马上就是十月了，我们正式告别了炎炎夏日。
　　虽然现在还是稍微运动一下就会出汗，但比起那些炙热如火的日子已经算是不错的了。
　　“嗯？”
　　我沉浸在这些思绪中走着，此时看到了电线杆旁站着一个女生。
　　她手持手机，小心翼翼地站在路边，不妨碍行人，她看到我后，脸上立刻绽放出灿烂的笑容。
　　“甲斐君！”
　　“茉莉！”
　　虽说我认识这个女生是谁，但没想到茉莉会在这里等我。
　　“hello，甲斐君。嗯……实在是等不及了……”
　　“是吗……我也很紧张，和你差不多。”
　　我和她们单独相处时，她们一般会紧紧挽住着我的胳膊。
　　正当茉莉紧挽着我的手臂和我一起一起走向她家时——真是来得早不如来得巧呢，迎面走来的竟然是茉莉的前男友。
　　“啊……”
　　“怎么了……啊，是他啊。”
　　以前怎样我不清楚，但现在的茉莉对那个比已经完全没有任何感情了。
　　而且那个比身边也有一个差不多年纪的女生。
　　“他身边的人又换了啊。”
　　“看起来他换了很多女朋友呢。每次一瞥过去，他旁边的女生都不一样。”
　　“这样啊……”
　　和他的前女友的一样，他这次的姘头也相当花哨。
　　单论外貌的花，我觉得她算可以说是美女，但妆实在太浓了，对我来说有点接受不了。
　　“嘛，也不用太在意。要不然我们就在这来个热吻？”
　　“还是算了吧。我不想让除了我之外的人看到茉莉色气的表情。”
　　“嘿……嘿嘿，没想到你会这么说……”
　　我想茉莉提出的亲吻可能是为了炫耀之用，即便如此，我也不希望那打开关进入状态的表情被除了我以外的人看到。
　　那个比和他身边的女生朝我这看来过来，我瞥了一眼，而茉莉则根本不想看……我们无视了他们，继续朝她家走去。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿！”
　　“呃、你、你怎么了？”
　　我们到了茉莉家，进了她房间，但她突然发出了奇怪的笑声。
　　虽然我不至于被吓到，但还是忍不住问她到底怎么了。
　　“你知道吗？今晚我可以一直和甲斐君在一起对吧。所以我真的很高兴，一笑起来根本止不住。我和你说，我有好多想做的事情！想和你一起泡澡，像夫妻一样聊着天吃饭……还想在床上不顾及家里人尽情亲热！”
　　“额……”
　　面对茉莉直白的请求，我也禁不住开始幻想起来。
　　之后，我们为了稍微平复一下心情，坐了下来，但还是不时地互相对视……不过也好，我们这种青涩的反应反倒缓解了紧张气氛。
　　“嘻嘻……”
　　“哈哈……”
　　好不容易能这样和茉莉独处。
　　那么与其紧张地什么都不做，不如享受与她共度的欢乐时光，这个做法绝对没有问题。
　　“茉莉，我们贴贴吧。”
　　“嗯，好啊！”
　　忍不我们紧紧拥抱这彼此，在满足之后，便围坐在同一个桌子前，面对面坐着。
　　（果然好棒啊。像这样和喜欢的人共度时光。）
　　贴贴完之后，我们两个开始一起学习。
　　正值关键时期，为了我们的为了着想，这段学习的时间对我们来说非常重要。
　　这次是来茉莉家过夜来着，但我也带来了学习用具，现在正好利用这段时间。
　　（我现在是在以老姐上的大学为目标，离家近也不是坏事。
　　而且在这附近还算是名校，对将来能有不小好处……只是，还需要更加努力才行啊）
　　有了新的目标，我在学习上投入更多精力，最近的考试成绩也明显提高了……但老师说要想达到目标，还得再加把劲，所以接下来将会是我自己的战斗了——也是证明我决心的时刻。
　　“甲斐君？”
　　“嗯？时间到了吗？”
　　“恩。已经五点了哦？”
　　“诶？”
　　我和茉莉开始学习的时候才刚过中午，没想到已经过去这么长时间。
　　这也证明了我们足够专注，学到的东西已经牢牢记在脑海里。
　　现在剩下的就是进一步深化，让知识变成自己的东西。
　　“呜……啊啊啊！！”
　　像是为了缓解身体的僵硬，我伸了个懒腰。
　　虽然发出了相当大的声音，让茉莉吓了一跳，但她告诉我既然像在自己房间一样放松，就尽情享受吧。
　　“怎么办呢。吃饭前先洗个澡吧？”
　　茉莉将手放在胸前，强调着自己的大莱说道。
　　我明白她就是勾引我，但我还是坦率地点了点头，决定接下来一起享受一段沐浴时光。
　　之后——我现在和茉莉正被泡沫包围着，紧紧拥抱在一起。
　　“这……真的很色情呢。”
　　“是啊。话说回来，自从小时候和老姐一起洗过之后，就没和女孩子一起洗过澡了。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯……那时候我们都装备着水枪，简直就像打仗一样。”
　　小孩子不都这样吗——我笑着。
　　“甲斐君和都小姐关系真好呢。”
　　“是啊。她真的是我非常重要的姐姐。”
　　而且老姐也非常珍视我，作为姐弟关系来说，应该算是理想的状态吧。
　　“那个，甲斐君，在这种状况下，你没有想法吗？”
　　听到她轻声地呢喃，我摇了摇头。
　　实际上，从刚才开始我就一直在忍耐……或者说，在这种情境下要什么都不做那就有鬼了。
　　“茉莉……那个，可以吗？”
　　“嗯……其实本来想等到晚上再来的，但我也忍不住了。”
　　我和茉莉紧紧拥抱在一起，互相示爱，接着更加激烈地缠绕在一起。
　　这是我们两个——在不处于催眠状态，以最真实的面状态真正连接在一起的时光。
　　“但是……在别人家的浴室里做这种事情，总觉得有些亏心……”
　　“现在说这些已经太晚啦？再说了，甲斐君，我们都已经这样连起来了，你逃不掉了哦？”
　　总之……青春期的男女在彼此的家里过夜，而且家长不在的情况下，会变成这样算是给我个好教训。
　　明明是在洗澡却挥汗如雨同时又把身体弄脏了有些本末倒置。
　　但我想告诉大家，从浴室里出来的茉莉实在是色气的不行，让人性欲满满。

第90章 让我们的关系更加牢不可破
　　这是甲斐去茉莉家过夜那天的事情。
　　实际上，就像轮换一样……虽然这么说可能有些不妥，不过真冬此时正好为了找都一起打发时间而来到了真崎家。
　　甲斐并没有对她们排什么顺序，但是姑且简单较真一下的话，第七位与甲斐互表心意的确实是真冬。
　　“啊……甲斐弟弟不在呢。”
　　“你这人，失望能不能别表现得这么露骨啊。”
　　真冬对甲斐不在感到失望，在听说他去了茉莉家今晚要留宿后，虽然觉得羡慕但并没有嫉妒。
　　“不会嫉妒吗？”
　　“不会啊。因为我们已经都联系在一起了，而且至于我自己，也已经和甲斐弟弟有一夜春宵了。”
　　“措辞要得体噢……不过，确实是这样。而且还是和近卫小姐一起三P的。”
　　“近卫小姐啊……各种意义上都很厉害……恩，真的很厉害。”
　　“我很好奇耶。”
　　面对都那满脸好奇的表情，真冬笑着，但并没有将与甲斐的事情如实告诉她。
　　即使对方是他的姐姐，在这个属于私人的领域，终究是不该越界的。
　　“最近怎么样？”
　　“我吗？”
　　“恩……”
　　“每天都过得很充实哦？这全都多亏了和甲斐弟弟的相遇，是他改变了我。”
　　说着，真冬展露出满脸的微笑，向都伸出手臂。
　　真冬抱着都那比自己娇小的肉体，轻轻地摸着她的头，继续说道。
　　“而且最重要的是，都和其他人的存在都在支持着我……那个时候很抱歉，我没能及时和你求救。”
　　“那个……没关系的。虽然我不知道详细的情况，但现在你能在我身边开心地笑着就好，这才是最重要的。”
　　“都……我好喜欢你！除了甲斐弟弟以外最喜欢的就是你！！”
　　“好好好……”
　　都的头承受着自己绝对没有的大奶威压，只能流下了羡慕与悔恨的泪水接受了真冬的拥抱。
　　都她们关系很铁，所以经常会有这样的肢体接触。
　　不仅甲斐如此，连都也常常被女性的胸部所包围，姐弟俩共同的点就是头都会被女性们的大莱夹住。
　　“说起来真冬你有没有告诉甲斐你在做什么？”
　　“没有哦，我想等到自己变得更出色后再说也不错吧。或者说在那之前我不会主动说这些事情。”
　　“这确实也有道理。”
　　并不是在隐瞒什么，实际上真冬有一个当做事业从事的爱好——那就是创作音乐。
　　她原本就一直憧憬着那些在杂志是活跃的摇滚巨星，所以头发染了红色挑染，但事实上她在音乐方面有着才能。
　　她活用着自己的才能，在视频网站上发布了自己创作的歌曲和基于他人作品的翻唱视频，获得了相当多的人气。
　　“没想到离我那么近的地方就住着一个名叫刻・柯诺艾的著名同人作家，真是意外的刺激呢。”
　　“啊……我也被那个惊到了。但是你也有大约二十万粉丝，完全算得上名人了。要是甲斐知道了肯定会吃惊的。”
　　“我打算不久后就告诉他。不过……甲斐对音乐好像不那么感兴趣。”
　　“不过他好像还是挺喜欢听动漫歌曲的，我想在你翻唱的视频里也有几首他知道的歌。”
　　其实她在圈子里已经挺有名了……或许正是因为这样，所以才让那位弟弟在某种程度上产生了一些自卑。
　　由于在视频网站上上传歌曲的播放量也是相当可观的。
　　因此根据她的年龄来看，所得的收益相当不错，大部分都存进了银行，每次打开账户就能看到余额在稳步增长。
　　“钱多总归不是坏兽，如果甲斐君他们遇到什么事情，也可以派上用场。我的才能、怎么说呢，算是开花结果了吧，我对现状真是非常漫游。”
　　顺便说一下，那由也知道真冬的情况。
　　因为她们在网络上都有一些共同点，所以在这些方面她们两人也能分享彼此遭遇过的困难和目前正在面对的问题，关系已经变得很亲密了。
　　“甲斐可以吃软饭了呢……虽然想这么说，但他现在其实很努力的。可能某些程度上会需要一定帮助，但他总是想尽量不给你们添麻烦。”
　　“我们都觉得他没必要承担那么大的责任感。”
　　“那可不行。至少他那个想着和七个女生开后宫的想法已经的特例中的特例了。”
　　现在的甲斐实际上处于几乎每个男人都梦寐以求的后宫状态。
　　然而，他不能沉溺于她们的爱而变成废人……因为这个世界不像游戏，不是走到HE就结束了，现实世界中他和这些女性的未来还会继续。
　　也正因为如此，甲斐在满足于眼前的同时，也这是为了未来而拼命地努力。
　　“都？”
　　“怎么了？”
　　“你不觉得甲斐……即使是作为姐姐来看，也很出色吗？”
　　“我也这么觉得。正因为他是弟弟，所以只会觉得他现在很有出息呢。”
　　不过都笑着说，正因为他是弟弟，所以不会产生恋情。
　　现在甲斐应该在茉莉家学习，他和身边聚集起来的茉莉们也受他影响而努力着呢。
　　但为了支持这份努力，可以说一种意义上为将来的防御措施也全都在周全而确实地筹备中。
　　“呼……”
　　晚饭后，我在浴室与茉莉缠绵着。
　　我们交合到快要无法喘息，直到说出「再也不行了」才满足地停了下来。
　　虽然只是单纯地肉体交合，但感受到的不是淫靡，而是极度无法用语言描述的幸福感。
　　“接下来，回房吧。”
　　上完厕所，接下来就只剩下睡觉了……毕竟在浴室里过于使劲，今天我和茉莉都已经累得够呛了。
　　“我回来了……”
　　“欢迎回来……”
　　「是学长吗？」
　　茉莉穿着睡衣在床上迎接我，绘梦的声音也通过手机，一同打了招呼。
　　茉莉的床虽说是两个人睡完全没问题，但如果你要问我会不会有点窄，那还是有点窄的。
　　「没关系的。只要靠紧一点，肯定够的。」
　　所以这么一来就肯定是一起睡了。
　　我先没有上床，而是坐在地板上，把床当作靠背。
　　「好羡慕茉莉学姐啊。」
　　“嘿嘿……真的很幸福哦。我现在心情很舒畅呢。”
　　“我也是呢……”
　　「想象一下就很有画面感……轮到我的时候也一定会一样吧」
　　我本来是没有特别的想法的，不过她们因为我的存在而产生这样的想法的话，那对我来说可真是太荣幸了。
　　之后我们和绘梦聊了一阵，最后大家都说今天就早点休息吧，就结束了通话。
　　“时间不早了呢。”
　　“是啊……好吧，我要睡到你身边了！”
　　“请吧……”
　　我选了床的靠墙边的那边，躺下之后，茉莉紧紧贴着我抱住了我。
　　觉得挤？并没有那种感觉，不可思议的是，只是这样和她贴在一起就让人觉得愉悦，让人有一种想要永远这样待下去的冲动。
　　“在茉莉的房间，在茉莉的床上，我身边的也是茉莉……已经被茉莉的气味给关起来了呢。”
　　“这么说有点变态呢。”
　　“难道不对吗。”
　　“不过从今以后这里就会混上甲斐君的气味了哦？那几个之前虽然来过好几次，但那都是很久以前的事了……从现在开始只有甲斐君才能进这个房间，能进这个房间的男生只有甲斐了哦。”
　　这么说的话……也确实是这么回事，我的点了点头。
　　“话说回来，刚才在浴室里真的好厉害呢。”
　　“啊……确实厉害。”
　　“不光是开始正戏的瞬间，就连前戏甲斐君你也很厉害呢。”
　　所谓「前戏」，指的是准备阶段我做的那些事情。
　　虽然氛围已经到了，但肉体上的铺垫也是非常重要的。
　　“没想到之前学过的东西会派上用场呢。”
　　“是啊。呵呵，甲斐君已经完全了解我们的身体了。”
　　由于没有使用催眠app与她们做越界的事情，反而使得我与她们的身体做了各种接触，从而全面了解了她们的弱点。
　　因此正是借助这些经验，我已经变得很熟练了，熟练到茉莉都感到惊讶。
　　“不仅仅是舒服，甲斐君的手还很温柔让我觉得很有安全感。可能这一点……我想不仅仅是我，其他人也会被搞得如梦如幻的。”
　　“你能这么说我很开心哦。那我们再抱紧一点吧。”
　　“来吧……”
　　我们紧紧贴贴在一起，就算有人吐槽「你们到底要腻歪成什么样啊」我们也不好反驳。
　　在这种美妙时刻，我突然有了个想法。
　　（如果没有伙伴，那肯定无法走到今天这步。就算我用正常的步骤和大家缩短距离，我们也不可能深深地被彼此吸引。）
　　这不是废话吗——这是我闭目思考得到的答案。

第91章 羞耻的邀请与好奇心
　　（糟了，困得要命。）
　　话说这是午休后的第一节课，我正挣扎着抵抗袭来的困意，但快要支持不住的前一刻。
　　最近很少会这样的，我一边捏自己的脸颊，一边强行压制住想要入睡的冲动，迫使自己注意力放在课上。
　　“那么真崎，你来解答下这个问题。”
　　“好的……”
　　虽然突然被叫到名字吓了一跳，但对此我还是感激不尽。
　　被老师点名之后，我彻底清醒过来，神清气爽地走上讲台，开始解答问题。
　　“答对了，回座位吧。”
　　“明白……”
　　虽然问题并不算太难，但如果没有提前预习的话，可能就不会做了。
　　也许这也是我为将来努力学习的结果之一。
　　当我准备回座位时，我的目光与茉莉交汇，她给了我一个微笑。
　　（真好。）
　　在课堂上能解答问题，除了老师外大概没人会为此高兴。
　　但能有自己珍视的女生以微笑的方式给予鼓励，总归是令人开心的。
　　之后，我再也没有被困意困扰，时间也就这样流逝了，下课后我和绘梦一起放学回家。
　　“我，心里有点紧张呢呢。”
　　“是啊……说实话，我也没想到会有这样的机会。”
　　因为今天原本约好了和绘梦共度时光，所以现在我们两个在一起。
　　不过我们即将前往的却是绘梦常去的那家玩具店……没错，就是之前我和催眠状态下的绘梦一起去过的那家店。
　　「说起来，你还记得在那家店的事吗？」
　　「虽然很难为情……但确实记得清清楚楚。」
　　「你如果没有被催眠，也能带我一起去吗？」
　　这是我原本出于好奇而问出的问题。
　　毕竟绘梦是个资深M，拥有大量那种玩具，而且我也用过她，所以对她那这方面非常了解。
　　不过，我也没有别的意思……我原本以为这样的提议肯定会因为她害羞而不了了之——然而，绘梦反而说既然如此，我们就一起去吧。
　　“有个问题我可以再问一遍吗？”
　　“什么？”
　　“那个……我第一次被学长施加催眠的时候，真的很吓人吗？”
　　“当然吓人了。”
　　我甚至害怕到了提包回家的地步……
　　那位在如今的二年级中公认第一的美少女，拥有清纯外表和给人高冷印象的绘梦居然是个绝世抖M，这谁能想得到啊。
　　而且她在学校里还不穿内衣，让人知道的话要么兴奋要么敬而远之。
　　“论谁都会说「这样的女生怎么会有这种癖好啊」……茉莉她们一开始也吃了一惊呢。”
　　“也的确……”
　　但对我来说，因为非常色情，所以这个癖好是极好的。
　　“我自己有些方面也要多多注意呢。”
　　“哎？”
　　“我看到沉醉于肉体被凌辱的你，也会有种控制不住的冲动……想要更过分地凌辱你，想要把你搞得更加欲仙欲死，不过我还是都忍住了。”
　　“想要更过分地凌辱……搞得更加欲仙欲死……”
　　她闭上了眼睛浑身颤抖——理由我就不追问了……
　　在路途中我们相互苦笑着吐槽两个人在聊些什么呢，便继续朝目的地前进。
　　“学长，其实没关系的哦？就算我晕过去了也请不要客气。”
　　“变态……”
　　“哼哼……”
　　我也不至于这么鬼畜……但确实有过一次这种事情。
　　我看着绘梦晕过去后还不时抽搐的肉体……觉得自己像是踏入了一个全新的世界。
　　这个对话内容实在是有些糟糕了，但我们还是一边贴贴一边走在路上，这时绘梦注意到了一个熟悉的背影。
　　“那个，不是爱华小姐吗？”
　　“嗯？啊，真的是她啊。”
　　走在我们前面的正是爱华。
　　看起来今天菲娅娜不和她在一起，她放学后正直直地朝家的方向走去。
　　“她这是在回家吧……”
　　“应该是吧——”
　　我刚和绘梦交换了意见，爱华就似乎突然意识到了什么，停下脚步转过头来看着我们。
　　我们也没有出声和他打招呼，但爱华愣了一下后露出了灿烂的笑容跑了过来。
　　“甲斐君！绘梦小姐也在！”
　　“嗨，爱华。”
　　“你好，爱华小姐。”
　　这样一来，爱华就加入了我们的行列……不过怎么说我们都不能带上这位深闺大小姐吧。
　　经过一系列的拉扯，我们最终还是到了那家商店的门前。
　　“这就是你们说的那家店吧。”
　　“额……”
　　她都这么跑过来打招呼了，我们再打哈哈骗她是不可能的。
　　而且毕竟这么偶遇之后又直接分开那爱华就有点太可怜了……于是绘梦坦诚地对她进行了说明，但这位大小姐……非常热情地表示想要跟随我们一同前去。
　　“那我们进去吧……”
　　绘梦带头走进店里，我和爱华紧随其后进入了店内。
　　虽然我曾经来过这里，心里还算有底，但对爱华来说，这种地方肯定是第一次来，所以她的脸一直通红。
　　“还、还有这样的物件呢……”
　　“那个还挺厉害的。但因为上面凹凸不平，清洁起来很麻烦。”
　　“原来如此……”
　　这是什么情况……比起看女生用玩具办事，此刻一个身经百战的女生手拿实物对着另一位详细讲解说明的场景更是色情百倍啊。
　　再加上这两位平时都是清纯的印象示人，这更加显得像是两位不谙世事的大小姐在学习什么禁忌的知识。
　　（这个场景，该不该转述给那由小姐呢？）
　　我向那由小姐发送信息，向她转播两人的现场实况，很快就收到了她的回复。
　　「这场景，我灵感来了！！好啊……就在下一部作品里用上吧！！」
　　好，那我也期待您的大作了！
　　正当我和那由小姐进行交流时，爱华拿着一个玩具走了过来。
　　“嘿嘿，甲斐君。这里有这种东西呢……”
　　“这玩意好壮观啊。”
　　她手里的那是一个形状像玉米的玩具。
　　那些凸起的部分起到的作用可能效果拔群，虽然绘梦没有，但据她这个情趣玩具评鉴大师的话来说，这个玩具设计得相当巧妙。
　　“要买吗？”
　　“才不会买呢，好歹我还是有点羞耻感的！”
　　“也是呢……”
　　“不过……意外地发现看这种东西挺有趣的。怎么说呢，虽然不是社会学习，但能了解自己不知道的东西确实是件好事。”
　　“那倒也是……”
　　这和我之前的感想完全一样。
　　最后，爱华是什么都没买，而绘梦则是买了三件玩具，此刻非常满意地走在我旁边。
　　“真的不介意吗？”
　　“是的！请您务必来拜访！”
　　之后，爱华也来拜访了绘梦的家。
　　回想起来，这是爱华第一次来到绘梦的家，而且这两人的组合更是相当少见。
　　“我还是第一次到比我小的女生的家里玩呢。”
　　“这样呀。虽然我没办法像样得招待您，不过有学长在，我们就尽情让他宠爱我们吧！”
　　“好呀！”
　　于是，我就不得不宠爱她们两个了。
　　虽然说是撒宠爱她们，但对我来说这也像是一种奖赏，我自己也享受着她们肉体的触感。
　　“唔哈……”
　　只是……在宠爱她们的时候，我又觉得非常疲倦。
　　看来上课时的睡意在这时找上门来了，而面对着她们我尽量保持清醒。
　　“是困了吗？”
　　“是不是因为学习啊，太拼命了吧？”
　　可能吧——我小声说到，而爱华拍了拍自己的膝盖。
　　看来是在示意给我膝枕，绘梦也提议说就稍微睡一会儿吧，于是我就顺着她的话把头放在了爱华的膝盖上。
　　“呵呵，在学长睡醒之前，我会给爱华さん来一点现场演示哦。”
　　“啊……甲斐君，你可得快点醒来哦？”
　　“好的……”
　　虽然我很想看看绘梦想怎么整，但我没能忍住睡意，不久就进入了梦乡。
　　然后，我做了一个奇怪的梦。
　　“这是？”
　　我的视野渐渐展开，发现有一位男性。
　　他凝视着桌上的像智能手机一样的设备，喃喃自语。
　　“使用者的心态决定了一切……但我希望它能成为某人的臂膀。如果能做到这一点，那这个设备诞生也就拥有了意义。”
　　我不太明白他在说些什么。
　　但我的目光却更多地落在了那个设备上。
　　“但愿……它能交到一个有善良之心的主人手上。并且，我祈祷它能在满足后停止机能。”
　　随着他的话语，设备被启动了。
　　那是我见过了无数次的界面。
　　“伙伴？”

第92章 伙伴桑，你也明天见哦
　　“今天真是有了不得了的体验呢……”
　　“啊哈哈……虽然我看到了以后也很吃惊……”
　　离开绘梦的家后，我正送爱华回她家。
　　旁边脸红彤彤的爱华，原因很简单——那是因为她刚刚体验了人生中第一次用情趣玩具。
　　「好、好可怕甲斐君……」
　　「没关系的哦。马上就会变得很舒服的」
　　虽然我理解她初次尝试时所感到的恐惧，但让我印象更深刻，反而是想将爱华拉入深渊的绘梦的身影。
　　平日里，她一直给人以高冷的印象，而在和我相处时会则显露出M的本质。
　　然而，拿着情趣玩具接近爱华的她看起来非常愉悦……换句话说，这是我第一次见有S气质的绘梦。
　　“那么怎么了？”
　　“我觉得确实很给劲……不过我还没有想要买的欲望。”
　　“这么说绘梦的传教失败了。”
　　“对我来说，被甲斐君看到自己被攻陷的样子太难为情了啦！”
　　环境已经很昏暗了，也看不到别人的身影，但爱华通透的声音让我的心情紧张起来。
　　爱华意识到自己的声音太大了，似乎为了转移羞耻而紧紧抓住了我的胳膊。
　　“可、可能偶尔这么尝试一下也感觉还不赖吧？”
　　“可能吧？不过对我来说，比那些无生命的东西我还是更喜欢甲斐君，更喜欢几倍，不，是好几百倍哦。”
　　“额……”
　　她的话语像钢拳重击一般贯穿了我的内心。
　　不仅仅是爱华，其他女生也一样，从我们建立这种关系开始，她们表现每一个动作和说出口的话语都非常可爱，让人想更加疼爱她们。
　　“这话说得可真甜。”
　　“我保证绝对只会对甲斐君这么说。当然还不仅仅是这样，我喜欢甲斐君的一切，至死不渝。”
　　“额……”
　　真难办啊……我还不想和爱华分别。
　　时间已经是晚上五点半多了，像刚才说的，天已经黑了，所以我不能耍性子说还想再呆一会儿。
　　即便如此……稍微再过一会会应该也没问题吧。
　　“爱华……”
　　“嗯……”
　　我再次确认了四周无人，然后拉过爱华抱在怀中与她接吻。
　　我注意尽量不要深吻，只是轻轻碰触的亲吻，并且我们重复几次后便分开了。
　　“毕竟还是工作日，差不多就到这吧。”
　　“唔……也是呢。偶尔是需要克制一下的。”
　　我苦笑着，也意识到自己也一样需要克制。
　　之后，我和爱华肩并肩一起走着，想到我不止是和爱华，也经常和茉莉她们挽着手肩靠肩逛街。
　　偶尔那些街边的店里的人可能会认为我是那种N船跳的超级渣男……啊我虽然确实和七船跳没差，但老子就是要这样——所以甲斐啊，你要挺起胸膛。
　　“怎么了？”
　　“啊？哦……没什么，就是在告诉自己我不是选择了你们其中依然，而是选择了大家所有人，应该对这件事有信心。”
　　“没错就是这样。确实对甲斐君来说是有很多事情需要考虑，我们也会好好支持你的。”
　　“谢谢你，爱华。”
　　“嗯……如果真的感到痛苦或者无法解决问题的时时候，我也是准备好了随时退出——”
　　我带着不许再说下去的意志，把爱华拉进怀里。
　　她一开始有些惊讶，但随即小声说了声对不起，并将脸埋在我的胸前，开始感受我的气息。
　　“这么喜欢闻我的味道啊？”
　　“没办法啊。因为我就喜欢被你这么抱着，还有就是很喜欢你的味道。”
　　顺带一提，由于现在路上行人还挺多的，我们虽然有刻意避开人群，但这么但这回家的学生和大人紧紧相拥在一起……自然引来了不少目光。
　　“甲斐君……”
　　“什么？”
　　“我还不想回家。”
　　我知道你不愿意，但这样是不可以的哦。
　　刚才还是我在感慨，但随着逐渐接近家，爱华挽着我的力气越来越大。
　　她到底有多不想分开啊——我脸上露出了微笑，但即使如此，我们还是没有停下脚步。
　　“额……”
　　在与爱华一起走着的时候，我想起了一件事情。
　　那就是在绘梦家睡觉时看到的那个短暂的梦境，我本以为会忘记，但其实记得特别清晰。
　　（难道说，那就是开发了伙伴的人吗？）
　　虽然我没有看清他的脸，但那种气质似乎有点像科学家，而那个设备的屏幕上显现的正是催眠app……那大概就是伙伴没跑了。
　　（基本上，催眠app常常被人拿来干那种呃……H之类的破事，虽然这也都是基于本子得来的知识……但对于开服它的人来说，可能是希望它能成为帮助或救赎他人的力量吧……会有这样的愿望倒也不奇怪呢。）
　　也许真冬小姐的弟弟或者我之前的拥有者就是这种人吧，他们的用法可能完全是为了满足自己的欲望，从而导致了他人的种种悲剧……而且最重要的是，一开始我是也打算那样做的。
　　当然，我当时真的是老天有眼，加上我自己的原则与做法正好与她们的命运达成了绝妙的配合，从而紧紧交织在一起。
　　“甲斐君？你在想什么？”
　　“我刚刚的表情是不是很苦涩？”
　　“嗯，就是那种感觉。”
　　我一边走一边说出了自己的思考。
　　“最近，我感觉伙伴的状态不太对劲。”
　　“这样吗……”
　　“其实我刚才在绘梦家睡觉的时候做了个奇怪的梦。”
　　“梦？”
　　“嗯……”
　　我点了点头，向爱华讲述了梦境的内容。
　　虽然不是很详细，但大致的说明似乎也足以让爱华理解了。
　　“伙伴是为了成为别人的助力而……”
　　“嗯。那个看起来开发它的人好像是这么希望的。”
　　并且，催眠app显然有其诞生的意义，如果某个善良的人希望他能继续存在，那它也就得到了满足……它就能无后顾之忧地消失——那个人是这么说的。
　　“但如果是这样，那开发者的愿望难道不是已经实现了吗？”
　　“哎？”
　　“因为伙伴桑到了你的手中，然后用它帮助了我们……还让我们和你这样出色的人相遇相知了。”
　　“额……”
　　“虽然我对「消失」这样的事情还没有实感，但至少我……我们都非常感谢伙伴桑。实际上，很久以前就已经向它表达感谢了。”
　　“是吗？”
　　在我和她本垒的那天，爱华和菲安娜曾向伙伴表示感谢，可能其他的女生们也做过类似的事——爱华是这么说的。
　　之后，我和爱华边走边讨论着关于伙伴是什么、催眠app是什么，不知不觉就到了她家。
　　“那么再见了爱华，我今天很开心。”
　　“我也是。再见了，甲斐君。”
　　“嗯……”
　　然而，我们不可能只是交流了几句话话就分别得了的。
　　我们不约而同地向对方靠近，然后与对方亲吻……我们可能维持了数分钟的拥抱状态。
　　“啊？”
　　“怎么了……啊。”
　　我突然注意到，有位女士正从窗户里偷偷看着我们。
　　考虑到这里是爱华的家，再加上那张和爱华极为相似的脸庞，很可能就是她的妈妈。
　　“那个人笑得怎么那么得意！”
　　“考虑到你的处境，感觉她可能会出来问我是谁。”
　　“最近我看上去变化不小……看来我爸妈察觉到一些东西了。”
　　“是这样啊……”
　　“嗯……啊，真是的，回去后肯定要被问这问那了。”
　　已经很晚了，或许将来会有机会打招呼吧。
　　在不久的将来，不仅仅是爱华，我会和所有女生的家人沟通吧……虽然不知会发生什么，但想到这些我就感觉胃疼。
　　“甲斐君……还有伙伴桑，再见咯？”
　　“嗯。再见……”
　　说完，我转身与爱华分别。
　　我独自一人走在回家的路上，拿出手机启动了催眠app。
　　“喂，相棒，她对说再见呢。”
　　伙伴桑最近在启动几十秒后就会反反复复闪退。
　　但不知为何，现在已经过去了一分钟，屏幕依然持续闪烁，它好像在表达自己很满意爱华对自己说的那番话。
　　“就算你只是一台机器，你也帮了大忙了。喂，伙伴，你可别别自说自话消失了啊？如果要走的话，一定要和我说一声。”
　　我刚说完，app就强退了。
　　我心想它到底听到没有，然后就苦笑着把手机收进口袋，重新迈出了步伐。

第93章 这是奇迹，还是噩梦的入口？
　　“嗯……”
　　“怎么了老姐？”
　　老姐一走进我房间，就盯着然后我点了点头。
　　我在想她是不是有什么事情，但她衣服似懂非懂的样子却什么话都不说，反而让我越发好奇起来。
　　我不甘示弱地回瞪她，然后老姐轻轻拍了拍我的脸颊……莫名其妙啊这。
　　“不要这样盯着人家看啊。”
　　“这不公平吧？”
　　“姐姐我这样小巧玲珑的人耍一下威风难道不可爱嘛？”
　　老姐……
　　我开始担心她是不是出来什么事，但老姐说没有什么麻烦，便坐到了我的床上。
　　我都快想用伙伴的力量去询问她是又积累什么烦恼了，不过看来她确实只是想整蛊一下。
　　“来甲斐，坐过来。”
　　“好哒……”
　　我抱着老姐到底要干嘛的疑惑，坐在了她的身边。
　　于是老姐紧紧抱住了我的胳膊，就像茉莉他们经常做的那样……遗憾的是我感觉不到任何柔软的触感，但我仍能感受到被她抱着的温暖。
　　“真冬也这么说了来着，你怎么说呢，最近长大了很多呢。”
　　“怎么突然提这个……”
　　“变得靠得住了。毕竟真冬也这么觉得，不过当茉莉她们在聚在你们身边的时候，我其实就明白了。”
　　老姐松开我的胳膊，然后扑进了我的怀里。
　　“嗯嗯，没错没错，我懂了。你就是用这个让大家安稳的呢。”
　　老姐在我的胸前蹭来蹭去，虽然看起来很可爱，但即使被她这样对待，我完全没有产生对老姐的欲望或不良想法……这不废话嘛。
　　“今天的老姐怎么看起来好可爱哦。”
　　“我难道不一直很可爱吗？”
　　我说“是啊，很可爱”，不过说得完全不走心，结果被打了一拳……怎么回事嘛。
　　不过，如果别人说我变得可靠了，我并不讨厌也不会因此自负，但我很清楚自己发生的变化。
　　（这一切都是因为和茉莉她们在一起，将她们看得很重要……我希望未来能变得更出色，成为不辜负她们喜欢的好难分——这样的愿望非常强烈。）
　　“嘿嘿，自家弟弟变得这么出息，我很开心呢。”
　　“还差得远呢。”
　　“哎？”
　　“我还会变得更出色。我保证……”
　　“好吧，加油吧。”
　　她这样说着，温柔地抚摸了我的头。
　　今天不仅看到了老姐可爱的一面，也亲眼见证了她值得信赖的形象，我想趁着老姐就在身边，有些话想要与她分享。
　　“老姐啊……”
　　“怎么了？”
　　“我啊……找遇见很多想去爱的人。”
　　“嗯，是啊。”
　　正因为老姐了解我的现状，我才能坦诚地说出这些话。
　　在老姐专注的目光注视下，我继续说道。
　　“能被七个深爱的人包围……我真的觉得现在已经幸福了，但想到这份幸福还能继续延续下去，能有多幸福我想都不敢想。”
　　“嗯……”
　　“但……我也明白，毕竟从社会的角度来看，这种情况实在令人无法理解。当然，我们觉得我们也并不会因为这个而分开。”
　　老姐认真地听着我讲述。
　　无论我怎么尝试不去担心这个问题，但它宛如诉说着会纠缠我一辈子一样，挥之不去。
　　在一个普遍只允许一夫一妻制的日本社会里，想要与七位女性共度余生的我无疑是个异类……即便我们不采取结婚的形式，但如何向自己或者她们的家长解释这一点确实是个艰巨的任务。
　　“确实是个复杂的问题呢。我也希望能给你一个满意的答案，可惜我手上并没有可以让甲斐感到满意的答案。”
　　“那倒也合情合理。别人也肯定会有同样的反应。”
　　正因为如此，这是未来必须面对的挑战之一，无论如何都需要跨越的障碍。
　　虽然没有找到答案，但我并没有退缩，老姐看着我坚定的眼神，轻轻笑了。
　　“你这是什么表情，好像就算找不到答案也不在乎的样子？”
　　“并不是不在乎。”
　　“我明白……不过，无论别人怎么说，我都要告诉你我永远站在你这边。”
　　“我从一开始就觉得你会的！”
　　“唉，真是个姐控。”
　　这和姐控有关系吗……
　　老姐满意地站起身准备回房间，但在打开门的一刻，她留下了这样的话。
　　“如果有天突然变成一夫多妻制就好了。”
　　“那……那也太不现实了吧。”
　　“确实那么甲斐，晚安哦。”
　　“晚安……”
　　老姐挥了挥手，走出了房间。
　　随着她的离开，我不知道该干嘛了，便拿起手机躺在床上。
　　“一夫多妻制啊……听说国外是有这么回事，确实那样似乎会轻松些，但毕竟不能就此放弃。”
　　入乡随俗……的确，要是为了她们，我该是第一个给出答案的人才对。
　　但我已经做出了选择，就连她们也决定追随我。
　　如果现在否定这一切，与她们产生距离，恐怕不仅老姐，要是被什么人知道肯定还会责问我到底在做什么。
　　“不对，谁tm有资格指指点点啊……”
　　我边自言自语边苦笑，然后进入了梦乡。
　　“原来你们聊过这种话题。”
　　“都小姐真的为我们考虑了很多呢。”
　　我马上就和老姐谈论的内容在放学后分享了一番。
　　在我身旁是茉莉和菲娅娜，我原本打算和茉莉一起打发时间，但后面菲娅娜加入进来了。
　　茉莉说想和菲娅娜稍微聊聊天，于是邀请了她，菲娅娜以光速答应了，然后就来了。
　　“顺便说一下，我家父母可能没问题。”
　　“是吗？”
　　“嗯。我最近总在餐桌上说起你哦？然后我说是你把我治好的，我父母就非常感谢你。”
　　顺带提一下，至今为止虽然没有详细了解情况但对我有好印象能接受的，就是才华、菲娅娜以及那由小姐的家人了。
　　并不是说其他人就会持负面态度……但肯定还有未知的部分，所以我必须更加努力。
　　“这么一想，就好想一直……就当个高中生啊。”
　　“我不要这样。虽然你说方便那确实方便，但是我不要一直和甲斐君不同校。”
　　菲娅娜抱住我的胳膊，如此说道，而茉莉也坚定地点了点头同意了这个观点。
　　“对了，这周是大家集合的日子吧。”
　　“嗯，怎么说呢……有点微妙地紧张呢。”
　　“虽然已经在群里聊过了，但确实啊，连我也有些紧张呢。”
　　之前说过我们有个全员集合的预定，地点还是那由家，但这次大家打算过夜。无论是我还是女生们，都是初次与所有人相伴到天明的体验。
　　当然，在确定聚会的内容时，我们事先约定了，那天不会有任何H的行为。
　　（还用问嘛……再怎么说一对七我也是会累死的。一对三已经是我的极限了。）
　　即使限定了只和谁做，那样做也会产生不公平感，因此我们才做出了这样的约定。
　　“两位……”
　　“怎么了？”
　　“怎么了嘛？”
　　话虽如此……或许是因为昨天与老姐聊过的，再加上现在她们就在身边，我此刻充满了幸福感，心中想要和她们说的话源源不绝。
　　我用双手紧紧拥抱着她们，开口说道。
　　“茉莉、菲娅娜，我绝不会放开你们。从今以后，也要永远在一起。”
　　她们听了我的话，都露出了微笑并点头答应。
　　正是有了她们的笑容，我觉得自己能继续努力……不，她们的表情无疑成了激励我前行的源动力。
　　就在我再一次坚定了决心，不愿意放弃这份温暖和联系的那一刻……
　　“甲斐君？你口袋里好像有东西在发光哦。”
　　“啊？”
　　茉莉这么一说，我往口袋看去，确实有光芒在闪烁。
　　里面只有手机……但当我拿出手机时，屏幕变得更亮，光芒也愈发强烈。
　　“这啥？！”
　　“甲斐君！”
　　“啊……出什么事了？！”
　　两人突然紧紧抱住了我。
　　震惊之余，我集中注意力，与二人紧紧拥抱不让彼此分离片刻……随着光芒逐渐消散，我们经历了一段不可思议的体验。

第94章 我和你不一样
　　手机屏幕突然亮了一下，但接着什么事情也没有发生。
　　我身边依旧是茉莉和菲娅娜，并没有发生什么我们突然传送到了什么地方这种超现实的事情。
　　“到底发生什么了？”
　　我为了应对所有可能发生的情况紧紧抱住了两人。
　　“甲斐君，还有菲娅娜，你们感觉身体上有什么不对劲的地方吗？”
　　“不，我没什么异常。”
　　我也点头表示自己没事。
　　之后我们一段时间内不知道该做些什么，但认为不能就这样站在原地，便走了起来。
　　“那个那个，难道真的什么都没发生吗？我有点觉得和平常不太一样。”
　　“实际上我也有同感，到底是哪里不对呢……”
　　确实，我也感觉到了些许违和感。
　　眼前的景色与刚才并无二致，即使将视线投向远处，展现在眼前的也依旧是我们居住城市的街景……只是，我们的直觉告诉我们，肯定有什么变得不对劲了。
　　“总之先去我家吧。”
　　“好的……”
　　“走吧……”
　　怎么回自己家都会感到如此害怕，或者说心惊胆战……真是的，这究竟是什么感觉啊。
　　“两位，不要离开我。”
　　真是令人发毛。
　　虽然对自己所遭遇的事情一头雾水、充满不安，但一想到身边有重要的她们，我就能鼓起勇气。
　　两人也坚定地点头，用她们的大莱将我的手臂夹得更紧。
　　（不过吧，都这种时候了还能从她们的大莱中获得精神的慰藉，或许正说明我的心态还不至于陷入绝境。）
　　我们小心翼翼地观察四周，朝家走去……在路上，我们竟然遇到了意想不到的人物。
　　“啊？”
　　“那是……”
　　迎面走来的两个人影，那是绘梦和才华。
　　只不过，她们的表情与我所熟悉的那两人大相径庭……说白了，两人都带着如同随时会消失般的阴郁的神色。
　　不仅我，连茉莉和菲娅娜也忍不住向她们大声打招呼……可两人就像完全没听见我们的声音一样，无视着我们继续走去。
　　“喂、喂！”
　　“怎么了！？”
　　“等等！”
　　菲娅娜伸手试图触摸绘梦的肩膀，却宛如那里从一开始就没有任何东西一样，直接从绘梦身体上穿了过去。
　　“啊？”
　　“穿过去了？”
　　“额……”
　　菲娅娜愣愣地凝视着自己的手，震惊得说不出话来，我和茉莉自然也是张大了嘴巴，惊讶得不行。
　　“看来，确实发生了什么不得了的事情呢。”
　　“是啊……”
　　“这种跟动画或漫画相似的事情真能有啊？”
　　虽然这感觉简直荒谬，但既然连催眠app都有了，那从某种意义上说，这种动画或漫画式的剧情发生在自己身上也没什么奇怪的了……即便发生了这种常人无法相信的事情，两人都能保持相对镇定。
　　询问她们为何能如此镇定时，两人都用微笑安抚我，给了我一个答复。
　　“也许是我们通过伙伴桑获得了耐性吧。”
　　“没错没错。而且这种情况还挺让人兴奋的呢……”
　　这看着还真可靠啊，我被她们坦坦荡荡的样子反而感到了鼓舞。
　　从她们的笑容中获得了力量后，我们再次开始前进。
　　刚才的言论显然并不是虚张声势，至于菲娅娜，似乎真的对这种不可思议的现象很兴奋……当然，她同时保持着应有的警戒心，这一点倒是值得称赞。
　　“越接近家，天空就越布满乌云……或者说便阴沉了。”
　　“就像是有什么在等着甲斐君一样？”
　　能不能别来这种预告得这么露骨的event的啊……
　　越是接近我家，景色就是越是阴沉，然后这一次是爱华和菲娅娜从对面走来。
　　“轮到我了吗……”
　　“也应该……触碰不到对吧？”
　　这一次，是茉莉伸出手去触碰她们，但如预料的一样手直接穿过了她们的身体。
　　我们虽然没有像第一次那般惊讶，但依然感到一丝诡异。
　　我们移开视线，终于走到了家门前。
　　站在玄关前的两个女人。显然，她们都是我认识的面孔。
　　“这就到我了？”
　　“还有都小姐呢。”
　　站在门前的是茉莉和老姐。
　　两人的表情都很阴沉，老姐突然向茉莉鞠躬，眼含泪水，哽咽着说。
　　“真的非常抱歉……对不起。我知道我的道歉可能无法平息你的愤怒……但请允许我说声对不起。”
　　“额……”
　　面对道歉的老姐，茉莉依然面无表情。
　　彷佛充满冷漠，但她的眼神中似乎混合着难以忍受的愤怒与屈辱。
　　茉莉和老姐都露出了我从未见过的表情，看着她们的表情，我突然想到了一个可能性。
　　“难道这里是……那家伙所在的世界？”
　　“甲斐君？”
　　“你有什么线索吗？”
　　那家伙所在的世界……也就是，我在梦中见到的另一个我所生活的世界。
　　她们用目光恳求着我告诉她们一切，所以带着她们换了个地方，向她们讲述了梦境的内容。
　　“也就是说，这里是甲斐君残酷对待我们的世界？”
　　“残酷对待……嗯，怎么说呢，虽然我们做的事情没差啦……但可能是没有像这边的我这样和茉莉你们心灵相通的世界吧？没有确切证据，但跟进目前为止遇到的人的表情，我猜可能是这样。”
　　我自己也并不是很清楚。
　　到底为什么会变成这样，以及发生这种超自然现象到底有什么意义啊……手机屏幕亮起的时候，我还曾以为这些和伙伴有关，但现在我却不这么认为了。
　　“我们被甲斐君残酷对待的世界啊……怎么说呢，我无法想象。”
　　“菲娅娜？”
　　一直支着下巴沉思的她，此刻转而定定地看着我。
　　结合先前的景象和我的话语，本应让人感觉不舒服，可是凝视我的菲娅娜的眼神却非常温柔。
　　“毕竟嘛，我们所了解的只有现在的甲斐君对吧？有件事对我们所有人来说都是一样的，那就是全身心地信任甲斐君……嗯，我完全没有任何不安的感觉。所以即使听说这个世界的甲斐君做了些事情，说实话，完全无法想象，也觉得无所谓。”
　　“那是……”
　　“当然，这个世界的我们也许真被蹂躏糟蹋了。接下来我说的可能有点冷漠，但无论怎么讲我们都有自己所处的世界。没必要太过牵挂别的世界的事情。与我们相遇的是我眼前的甲斐君，那才是我们的现实。”
　　菲娅娜这么说后，靠近了我的脸颊轻轻一吻。
　　尽管她有些害羞，但确实如此，我也点头赞同……接着茉莉也发出轻轻的吻声，和菲娅娜一样亲吻了我。
　　“是啊。我们有我们自己的世界……其他世界的人与我们无关，因为我们有我们自己的世界。”
　　怎么说呢……她们真是坚强的人呐。
　　在这个仍然不知道该怎么办的境况中，似乎这些担心都是多余，那种安心感让我紧紧抱住了她们。
　　“没错……确实是这样。虽然对这个世界发生的事情依然有些疑虑。
　　但我想爱着的，想在一起的，是怀里的你们，以及在自己的世界里正在等着我们回去的她们。”
　　即便与我有着相似的面貌，但我已经理清了心里最重要的事情。
　　因此，即使眼前出现了这样的场景，我也不会感到困惑，仿佛要证明某人所作一切都是徒劳，我在两人的唇上轻轻一吻后，这样说道。
　　“看到了没？别装伙伴了，是你对吧？事到如今找我有什么事啊，混账。”
　　我这样问道，眼前的空间扭曲，一个男人显露了身形。
　　他的模样正是我在梦中看到的自己。
　　“别开玩笑了……为什么你的人生会这么顺利……这太不公平了吧！！为什么你没有被那破app毁掉人生！！”
　　“哇哦……”
　　“这人……绝对不是甲斐君。”
　　面前的存在确实是另一个世界的我，但茉莉和菲娅娜却用看脏东西似的目光看着他，和她们向我投来的目光完全不同。
　　对于我和家伙之间所受待遇的反差我只得苦笑，同时接受着他那充满恨意的凝视，从容地回答他。
　　“抱歉，我忙着享受与她们的幸福生活。不过，在这最后，我就一句话想说，可以吧？”
　　他的话中有一个细节我无法忽略。
　　“你不是被毁了，是你自己选择了毁灭。别一味怪罪于伙伴……别把自己做过的蠢事甩锅甩得一干二净，然后我还把我重要的伙伴叫做破app啊！”
　　不过吧，真的只要走错一步，命运就大不相同了。
　　所以我并没有资格责备他，最初我也打算做同样的事，要说是同罪也算没错吧。
　　然而，就像茉莉和菲娅娜说的，我和他不一样。
　　“我和你不一样。能不能别再把我和你当成相同的存在了啊？真给人添麻烦——对吧，伙伴。”
　　「啪」地一声，我有种茉莉手中的手机屏幕亮了起来的感觉。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第95章 你存在过的证明会一直存续下去，然后——
　　伙伴——我刚自言自语完，手机便发出了光芒。
　　难道它要这种危机关头如拟人化一般英雄登场吗——我闪过这么一个念头。
　　然而什么第一内推发生，它只不过安静地躺在我的掌中。
　　伙伴的有回应是很高兴啦……但不知为何，我也预感到离别在即，因此更希望它不要勉强自己。
　　“都是那个家伙的错……是他让我变得不幸！明明只要从头到尾都对我言听计从就行了！”
　　与我面容相同的这家伙一直在狺狺狂吠。
　　坦白说，看着一个和自己长得一模一样的人不断地叫嚷着丢人事，我真是难受，好不想让茉莉和菲娅娜看到这一幕啊。
　　“你们为什么要待在那家伙身边！？明明都已经弃我而去了！”
　　于是怒火从我转向了她们两人。
　　虽我不完全了解这家伙究竟遭遇了什么，但肯定是因为长时间施加她们不愿接受的催眠，最终产生的厌恶感超越了催眠的效力，正如我所遇见的那位女士一般。
　　（即使知道他非我本人，但在这个世界上，我的家人到底——）
　　刚才见到的老姐显得极其痛苦，那种表情是我从未见过的……那是在为我摆平某个人而烦恼时也没有流露出的神色。
　　老爸和老妈永远无条件地爱护着我，在这个世界里，他们的心情又会如何……我甚至害怕去想这些。
　　“他和甲斐君长在一张脸真让人恼火……”
　　“没错。光是靠近一点，我都有些受不了。”
　　嗯，现在还是集中注意力在眼前的事情上吧。
　　她们两人说的话好像很容易就破了他的防，他由先前的乱嚎一转攻势怒视着她们两个。
　　而我挡在她们前面，将她们护在身后，面对着这个比。
　　“这里是哪里，叫我们来干嘛，说实话我不太关心。虽然挺在意的，但现在对我们来说只有一个要求——请快点让我们回去。这种有点奇幻的体验也不坏，但我还是更喜欢那个清爽的世界。”
　　“你为什么这么游刃有余啊！”
　　“不是游刃有余的问题。我们和你毫无瓜葛，那为什么我们非得参与你的烂活呢？”
　　我不知道背后的原理，但我们被召唤到这里肯定是因为这个比。
　　看到那样的老姐，我不是不想帮忙，但再怎么想也无济于事。
　　因为在我原本的世界中，有太多我需要保护的人了。
　　“烂活？！别开玩笑了！你和我一样……把那个破app传给你的也是我，为什么你却能笑得那么灿烂！”
　　“我已经说了，我和你不是同一个人。”
　　虽然我很在意他把伙伴交给我这件事……但肯定是因为他自己不幸，就想让我也尝尝同样的苦头吧，大概就是这么回事。
　　不仅在口头上把我和他放在同一个水平，而且对于伙伴被他一遍遍地骂成破app，我也开始感到厌烦了。
　　“你也该差不多——”
　　还没等我说出「得了」，我的两颊就感受到了柔软的触感。
　　茉莉和菲娅娜亲了我一下，对此我当然感到了惊讶，便暂时沉默了。
　　看来这个比也是一样，和我一样地呆呆地张着嘴。
　　两人对我绽放，然后笑容转过头去，目光冷冽地盯着他，然后用坚定的口吻开口了。
　　“我们的甲斐君和你根本不一样。我们所知道的甲斐君，从不会恶言相向，也不会说伙伴的坏话。”
　　“没错呢。而且，虽然我们做不到喜欢你……但是，却非常爱我们身旁的甲斐君哦，诶嘿嘿。”
　　“你们俩……”
　　话说回来，两人对人一开始很困惑，但对于这个现象很快就不再表现出惧怕了，即使面对他，也毫不畏惧……啊哈哈，被我爱着的她们真是坚强呢。
　　“你可能会说，我们也和这个世界的我们一样吧？告诉你，完全不同。正如菲娅娜刚才所说，我们都非常爱甲斐君。”
　　“嗯嗯你肯定强行揉了这个世界的我们的胸部之类的地方吧，但是你觉得站在这的我会束手就擒让你摸吗？”
　　“菲娅娜，我觉得你有点在挑衅哦。”
　　菲娅娜仿佛是在炫耀，将我的手拉到了自己的胸前。
　　随着我的手指沉入她丰满的胸脯，菲娅娜发出的娇喘显得无比迷人，由此明白她是全心全意地接受了我。
　　“咕！！别开玩笑了啊啊啊！！”
　　他似乎到达了忍耐的极限，突然大声咆哮起来。紧接着，周围溢出了像黑色线条一样的东西。
　　那些东西与那个app页面上见到的非常相似，仿佛不打算放我们走一样向我们逼近……但伙伴却回应了我。
　　“这是……”
　　“伙伴桑？”
　　“好暖和……”
　　手机的屏幕亮起，粉红色的丝线仿佛要保护我们一样出现了。
　　它们弹开了逼近的黑色丝线，变成了坚固的墙壁，像是要让他明白他无论做什么都徒劳——而最重要的是，通过这粉丝丝线，我似乎也听到了不在这里的大家催促我们快回去的声音。
　　“嗯？”
　　就在那时，手机屏幕上浮现出文字。
　　“他的手机……”
　　虽然只有短短几个字，但我点了点头立刻冲了出去。
　　多亏了粉红色的丝线的保护，黑色丝线没能触及到我。
　　我一口气靠近了过去，紧贴着这个比伸手去夺他手中的手机。
　　“你想干什么！？”
　　“为了从这里返回，结束这一切……”
　　趁着一瞬间的空隙，我将这个比推开，成功夺取了手机。
　　我的手机在这同时发出耀眼的光芒，然后那个比的手机便无影无踪地消失了……接着那家伙的身影也渐渐看不见了。
　　“该死的啊啊啊！！为什么……为什么我和你会差别这么大！！不都一样吗！？那到底为什么——”
　　“烦人。差不多该别再缠着我了——消失吧……”
　　说到底，对我而言这种漫画式的战斗展开根本就已经退环境了。
　　我只想与因伙伴相识的大家恩恩爱爱，然后朝着未来努力，安安稳稳过日子就好。
　　“这算是，结束了吧？”
　　“吧？”
　　“甲斐君，好帅……”
　　菲娅娜脸颊泛起红晕，我和茉莉不禁苦笑。
　　下一个瞬间，我们的身体被包裹在粉红色的丝线中……接着手机的屏幕又再次闪耀起来。
　　“这里是？”
　　忽地反应过来，我发现自己身处在一片漆黑的空间里。
　　我以为在那个世界的事情已经解决了，只剩下回去的问题，却没想到还有什么事情会发生，我不由得歪了歪头。
　　然而，不可思议的是我并没有感到不安。
　　虽然茉莉和菲娅娜不在身边，但我有一种很快就能见到他们的安心感。
　　“额……”
　　就在这时，我的手机浮现在我面前。
　　我拿起它看向屏幕，映出的是主页，催眠app的图标像是快要消失一样，变得忽明忽暗。
　　“原来如此。是来……告别了吗……”
　　我刚问完，便有文字在虚空中浮现。
　　“感谢您至今为止的照顾，主人……”
　　“那应该是我要说的台词……”
　　“我曾经不知道自己在寻求什么，想要做些什么。即便如此，包括主人在内的人们对我说感谢的时候，我感到很高兴。我大概是真心希望被感激……想知道自己存在的意义是否能给别人带来幸福，我理解了那即为我想明白的事情。”
　　那个梦中曾经出现的人说过的话……这是否意味着伙伴感到满足了？
　　伙伴在我身边……通过观察与我和茉莉等人的交往，感觉很不错……这样理解没错吧？
　　“光是感谢也感谢不完。虽然最初我对伙伴你也是摸不着头脑，但能变成如今这样，毫无疑问都是多亏了伙伴的功劳——谢谢你。”
　　想说的话有很多……但悲伤的气氛我不喜欢。
　　“能听到主人您说出那些话，是我最高兴的事。随着我消失，催眠app这个概念也将不复存在。虽然主人你们不会忘记，但催眠app将不再存在于主人您的世界中。”
　　“原来如此……虽然我还不太明白，但感觉还挺遗憾的……”
　　“遗憾……原来如此，原来这种感情叫做遗憾啊。但还有一件事让我感到遗憾。”
　　“是什么？”
　　“我的存在消失是不变的事实，但……但是好像没能留下点什么又有点让人感到寂寞。尽管只是留在主人们的记忆中就已经足够，但……我还是有这种感情。”
　　我看着那些文字笑了笑，心想何必如此。
　　“你可不是什么都没留下哦。已经有东西留下来了哦……”
　　“嗯？？”
　　“那就是靠伙伴将我和茉莉她们构建起来的纽带，这纽带将会一直延续下去。”
　　“啊！！”
　　“虽然会有很多困难，但我们绝不会分离。所以别那么说。伙伴已经在我们的世界中留下了存在过的证明。”
　　能够将我们联系起来无疑是伙伴的功劳。
　　从此以后，我们幸福地生活下去的未来也是……伙伴留给我们的证明。
　　“那是……非常美妙呢。让我能留下有形的证明……主人，现在我感到非常满足。我正在感受着无以伦比的幸福。”
　　“是嘛，那就好……”
　　“正因如此，我想最后送给主人们一个礼物。请接受我用最后力量编织起来的礼物吧。它一定会对希望一直在一起的你们的未来有所帮助。”
　　“那是……”
　　正如伙伴所说，屏幕闪耀着它最后的光芒。
　　那光芒如同波纹般扩散开来，似乎将某些东西渗透进整个世界一般。
　　终于，那一刻到来了。
　　“该告别了……”
　　“该告别了，主人……”
　　我不知道伙伴展现了何种表情，即便如此，如果能看到脸的话，我相信它一定是在微笑……所以我也要带着笑容目送它。
　　“再见了，伙伴……”
　　“再见了，主人……”
　　就这样，我从这个世界回到了原来的世界。
　　我的身边不再有伙伴相伴，催眠app也从我的手机里彻底消失了。

第96章 伙伴不在的日子
　　起于一次奇异的邂逅，之后一直帮助我的伙伴已经不在了。
　　无论怎么盯着手机屏幕，搜寻文件，都完全找不到催眠app的存在，曾经存在过的痕迹也被干净地抹去了。
　　“真的是消失得一干二净了呢……”
　　我边看着手机边自语。
　　自那天我与茉莉、菲娅娜一同经历了那个传送到另一个世界的不可思议事件后，已过数日。
　　虽然不明白那是怎样的原理，但有一种再也不会发生那样事情的安心感。
　　我失去了催眠app一样的同时，伙伴也说过，在我的世界里，催眠app将再也不会出现……从某种意义上讲，围绕催眠app的我们的故事已经画上了句号。
　　“呼……”
　　我不由得回想，自从我成为伙伴的主人后，真是发生了许多事情啊。
　　起初，我本想顺从欲望将女生们吃干抹净，然而每当我想要采取行动时，我盯上的女生几乎都有雷，作为享用我们肉体的偿还，我把她们的雷排掉了……嗯，然后还被七个女孩子喜欢上了。
　　“茉莉、绘梦、才华、爱华、菲娅娜、那由小姐、真冬小姐……怎么说呢，我就像故事主角一样呢。”
　　有了催眠app以后日常生活会有所不同我是相当有数的。
　　但没想到和这么多女性坠入爱河，这对我来说也是想都不敢想。
　　尽管有些跟着感觉走的成分，但我自己也给出了答案，走到了现在。
　　“伙伴留给我们的纽带，绝对不会被切断。所以请你安心守望吧。”
　　没有必要特别去改变什么，就如以前那样和她们和睦相处，永远在一起，这就是让伙伴安心，让伙伴高兴的方式。
　　“甲斐！我可以进来吗？”
　　“请进……”
　　穿着睡衣的老姐走了进来。
　　老姐坐在我旁边的床沿上，望着我手中的手机开口说道。
　　“你从那以后看手机的次数增加了呢。虽然没有可依赖的伙伴可能会感到寂寞，但还有很多可以依靠的存在哦？”
　　“我知道哦……”
　　顺带一提，老姐也知道了伙伴的事情……更准确地说，是怎么都得让她知道了。
　　那天跟另一个自己诀别后返回这边，发生的一切都通过群聊与大家分享了，当然大家也非常担心。
　　（告诉大家伙伴不在了，大家也都表现出了悲伤。即使大家不是像我一样都是app持有者，但也都很感谢、很在乎伙伴。）
　　哎呀，如果仅此而已的话，本不应该会告诉老姐伙伴的事情。
　　然而……我们刚返回这个世界不久，就得知在这个日本出现了新的规定。
　　官方承认了可以一夫多妻，也就是说，我们现在的关系在法律上得到了认可。
　　“话说回来，还真是吃了一惊呢。因为是突然就行了我也被吓到了，但知道你们的现状将朝着好的方向发展，所以我也很高兴。”
　　这个决定并不是新制定的，而是仿佛从一开始就存在似的。
　　虽然我曾担心这会引起混乱，但伙伴留给我们的力量似乎已经巧妙地改变了人们的意识。
　　只是除了老爸和老妈之外，和我关系极为亲近的人的记忆似乎都没有收到影响，老姐虽然开始很困惑，但现在也已经接受了。
　　“不过，即便有了这个规定，似乎也没有太大的变化呢……”
　　“是啊。即使能和多个女性结婚，也没有补助金之类的东西。
　　要么是家里有钱，要么是那种被多个女性喜欢的人才做得到哦。”
　　再怎么说这种像后宫一样、反正就是差不多的形式合法化了，人们的认知也和以前一样。
　　但是现在因为这个规定消失、没有了限制而受益的只有我们这些人。
　　“不过，催眠app嘛……大家都接受了，也都很喜欢你，所以结果不错。我其实有时也有点后怕会急转直下。”
　　“是啊。但那个未来不会有了……”
　　那个未来只存在于那个世界，只属于那个混账的我就行了。
　　之后，我们简单谈了接下来的事情，老姐就回到了自己的房间，我随意瞥了一眼群聊。
　　“大家真是活跃啊……”
　　看来就在我和老姐聊天的时候，大家已经聊得很起劲了，从上到下消息已经99+了。
　　我也说两句……算了好像不用了。
　　最近发生了不少事情，我想着躺下歇着算了，所以就只盯着屏幕看着。
　　「感觉甲斐君在看着我们」
　　「学长？」
　　「不许窥屏」
　　奇怪，最近她们的直觉相当灵啊。
　　我苦笑着，也加入了群聊。
　　话说回来，虽说一夫多妻合法了，但我的学校生活仍没有特别的变化。
　　因为我们至今为止本来在学校里也没有明目张胆的在别人眼前秀恩爱，所以我们的关系仍然只是局限于我们自己之间。
　　“甲斐我问你，你最近不光是跟相坂，跟本间还有我妻关系也很好吧？”
　　“难道说……你是把所有人都收了吗？！”
　　但是哪怕没有秀恩，我们的那种气氛也很好懂。
　　我的好兄弟们在发觉以后果然也是这种反应啊——我只有这种感想，就好像这种事情真的只是世界中司空见惯的一部分而已。
　　“你要说关系很好那倒也没错……”
　　“真让人羡慕啊……”
　　“唔！我们和甲斐到底有什么不同！！”
　　可能是因为你们没有遇到伙伴……对嘛？
　　面对两个显得有些沮丧的好友，我苦笑着。在下课后我带着她们一起出去了。
　　“果然回头率还是很高呢……”
　　“可能这种情况你放哪个世界都一样吧……”
　　终礼结束后，因为是已经是放学了茉莉就来到了我身边，紧随其后才华也来我教室了。
　　单是和她们两个一起回家就足够吸引注意，但如果再加上绘梦，那就更是夸张了。
　　“这些视线真扎人呢……”
　　“甲斐君，就让他们看个够吧……”
　　“诶？”
　　才华的唇轻轻触碰我的脸颊。
　　当我惊讶地转头看向她时，她将脸稍稍移开了点距离，然后非常丝滑地挪到我的唇边，再次亲了我一下。
　　“才华你又来了……”
　　“但确实很不错吧……”
　　顺带一提，周围有一些学生将我们的举动被看得一清二楚。
　　才华很快就满足地拉开了距离，那按常理茉莉和绘梦也自然是轮流与我的嘴唇亲密接触了。
　　“不知道现在这样的我们，伙伴会不会觉得高兴呢……”
　　“肯定会高兴的……”
　　“嗯。一定在守望着我们……”
　　看吧，我可不是一个人哦，伙伴。
　　如果伙伴还留在我的手机里，可能会闪两下，表达他很愉快，但我的手机再也不会产生那种反应了。
　　“话说回来，大家本周能按计划按时集合吗？”
　　“没问题的……”
　　“可以的！”
　　“当然能……”
　　我很期待着去那由小姐的家聚会，但要说清楚的事情还有很多呢。
　　但我并不担心，只要我们相信彼此的关系，这份纽带就永远不会断裂……所以伙伴，你就放心吧。请你始终带着微笑，开心地守望着我们。

第97章 守护的纽带
　　“啊，甲斐君！”
　　“让你久等了！”
　　某天放学后，我在女校门口等着的时候，爱华和菲娅娜走了过来。
　　她们在校门口发现我，边挥手边走向我，我也以挥手回应。
　　“二位辛苦了……”
　　“甲斐君才是……”
　　“就这么想见我们吗？”
　　当然啦——我点了点头。
　　事到如今这种问题还用问吗，两人都已经很明白我的心思了。
　　“那我们走吧！”
　　“留在这里也只会吸引注意力而已……”
　　我被两人牵着手离开了原地。
　　现在像这样去女校接她们已经是家常便饭了，其他学生们大概也已经习惯了我的身影。
　　因为有伙伴遗留的影响，即使两个人作为我的恋人在女校上学。
　　但最多最多会让别人看着觉得很稀奇以外，也没有别的麻烦了。
　　“真是不可思议呢。伙伴的力量……”
　　“没错没错。看来我们的父母也有类似已经接受了的感觉。不过还是想跟甲斐君好好谈谈呢。”
　　“有机会的话，我也想挑个时间和他们坐下来聊聊。毕竟要告诉他们，请把你们的宝贝女儿交给我。”
　　“啊……”
　　“哦……”
　　因伙伴的力量改变了些什么，从某种意义上我现在已经没有退路了。
　　当然，对我来说这不是坏事，我反而求之不得，想要更加郑重地对待她们。
　　“不过，我现在偶尔还是会拿起手机看看伙伴是不是还在。”
　　“甲斐君……”
　　“这也能理解。毕竟你们一起相伴了那么长时间……”
　　是的……确实和伙伴一起度过了很长一段时间。
　　虽然说来这份纽带还不到一年，但却是那么的深刻，以至于可以说伙伴对于我来说已经是不可替代了。
　　见她们俩关切地望着我，我微笑着继续说道。
　　“我可不是一直沉溺在过去哦？伙伴不在了确实让人感到寂寞，但如果我一直愁眉苦脸的话，那才真会惹伙伴生气呢。”
　　嘛，虽然他可能不会生气……但可能会露出无奈的表情吧。
　　如果我只是想念伙伴，或许会像当时那样以文字形式教训我，让我还是多关心关心后宫们吧。它大概率会这么干。
　　“我们今天就正常约会吧……”
　　“可以……”
　　“好的呢……”
　　即便没什么目的地，只是随便在街上闲逛也觉得乐趣无穷，这都是因为她们对我来说就是这么重要。
　　无论是单独相处还是在某个人家里，总是会互相抚摸对方的身体。
　　即使没这个兴致，也总会被另一方挑起来……说实话，我最近的生活颇为糜烂。
　　（算了，这也算是深爱着的证明，同时也是我深爱她们的印证）
　　怀着这样的想法，我带着她俩享受着约会。
　　不只我，爱华和菲娅娜也肯定是这样，由于世界改变了，即使是在街上，肌肤之亲也变得更加频繁。
　　当然，在公众场合我们不会做过于出格的行为，但即便如此，我们旁若无人地秀恩爱到足以引来许多男性的怒视。
　　“现在也是这种状态呢……”
　　“怎么了？”
　　“嗯？”
　　我们三个在街头买了冰淇淋，坐在长椅上，她们两个挨着我的肩膀已经是再自然不过的事了。
　　每当注意到我投来的目光，她们就会露出可爱的笑容。
　　“没什么，就是两边都有恋人在……不管看向哪边，都觉得好幸福啊。”
　　被两人包围在这种极近的距离感并不会让我感到难受。
　　即使她们倾注比平常更多的爱意，我也完全能没问题，甚至还很喜欢这种感觉。
　　听我说完，两人都莞尔一笑，接着爱华似乎想到了什么，继续说道。
　　“其实，有那么一段时间我和菲娅娜都曾迷惑过。我们在你身上倾注了如此多的爱意……我们担心，你会不会因此感到疲倦。”
　　“是啊，确实考虑过。但最后我们还是决定，不再压抑自己的感情，就这样继续下去。”
　　“那样最好不过了。根本没必要忍耐嘛……”
　　毕竟她们至今的状态，就是无需忍耐，没必要收敛什么。
　　“真心没有觉得累哦？当然，再怎么样同时应付几个人可能会有点吃力。但除此之外，请尽管和我贴贴！让我溺死在幸福里！”
　　“呵呵，明白了……”
　　“遵命……”
　　看她们露出笑容，我也便满足了，所以我希望她们能向我绽放更多的笑容。
　　（接下来我也要好好回报她们……唉，真是够忙的）
　　我数次思考，与七位恋人在未来共度余生这件事。
　　为了更加安心，我正在规划着未来，也许接下来的路会更加坎坷……但我此刻满怀期待。
　　“两位，有个事情……”
　　“什么事？”
　　“嗯，怎么了？”
　　我张开双臂将她们紧紧拥入怀中，向她们诉说我的想法。
　　“这之后的路，我觉得肯定会充满挑战。虽然最大的障碍已经不复存在了，但路途仍旧不会一帆风顺。但我还是很有信心……因为不论未来将如何，只要有你们在。有爱华、有菲娅娜在的未来，必然充满快乐，一定是个充满各种各样幸福的未来。”
　　无论面临什么困难，我都会跨越——当然，如果可以的话，我希望它们不要到来，但不管怎样船到桥头自然直。
　　我并非盲目乐观，我是有把与大家共度一生放在第一位的，在此同时，我也会当好将大家紧紧攥在一起的男人，努力前行。
　　“爱华、菲娅娜，从今以后也要陪着我啊……”
　　我试着没有用请这种说辞而是用了一种稍显强硬的口吻。
　　这样的话语虽然任何人都能说出口，但看到她们露出开心的笑容，我内心真的感到欢喜。
　　“嗯！我一生都会陪着你的……”
　　“是啊是啊我们到死都要在一起哦？”
　　“到死都要在一起”……有点病娇了，但没什么不好的！
　　考虑到最近全在用功学习了，我决定今天剩下的时间要和她们尽情享受。
　　“哎呀，想去游戏中心玩！”
　　“游戏中心啊……带着两个女生去去确实挺新鲜的……”
　　我通常去游戏中心都是和朋友们一起，很少有带女孩子去的经历。
　　爱华似乎也没有异议，我们三个便决定前往附近的游戏中心。
　　放学后的这段时光里，不仅有我们学校的学生，还能见到其他高中和初中的学生们。
　　但就像我这样带着的两个女伴都是绝代佳人的还真是罕见。
　　（他们会怎么看待我呢）
　　也有人看着我们都忘记继续玩了，可能在心里还会想：“在这秀恩爱实在是……”
　　但这点我并不太放在心上，我们只是一边玩玩游戏一边有节制地贴贴罢了。
　　“这个怎么玩呢？”
　　“这个游戏嘛。把枪对准屏幕，射击那些出现的僵尸就行了。”
　　“原来如此……”
　　话虽如此，与两位佳人挨着身子并肩玩游戏的画面还是相当美好的。
　　我一边警觉着不让害虫接近她们，一边偶尔加入其中，一起享受。
　　“哼！菲娅娜你强的过分了！”
　　“爱华我想说句话……”
　　“怎么了？”
　　“游戏，真的好有趣哦……”
　　菲娅娜拱火的水平也很高呢。
　　虽然现在这种事情上爱华也不会生气，但她似乎被激发了好胜心，眼中仿佛燃起了火焰。
　　不过时间已经不早，我便将手放在她们两人的肩上。
　　“差不多该回去了。时候差不多了……”
　　“诶？啊，确实呢……”
　　“没办法啦……”
　　我们离开游戏中心后，在天色已晚的街头手牵手走着。
　　就在这时，我看到了那位女士。
　　“啊……”
　　之前曾找我的麻烦的女性瞥了我一眼，但没有任何特别的反应，就这样走开了。
　　伙伴说过催眠app的概念会消失，或许像她这样的女士已经忘记了所有与催眠相关的记忆……我不知道这是不是真的，但再担心也没什么卵用。
　　“那个，甲斐君，我再一起待一会……”
　　“是啊……我也想多和你待一会儿……”
　　有两位恋人在身边，心里怎么能再去想别的女人呢——我苦笑着，对她们的提议表示同意。
　　“稍微晚一点回去吧……”
　　“那该晚多久呢，就依我们的吧……”
　　呃……只是像平常那样晚一点对吧，你们两位？
　　她们两人对我露出了满意的微笑，结果我又多花了些时间才把他们送回家。

第98章 要被两个大姐姐宠死了！
　　周五放学后，我来到了那由小姐家里。
　　明天周六，大家都会聚在这里，虽然不算是正式的会议，但那由小姐让我过来帮忙打扫卫生，我就过来了。
　　“其实也没需要打扫得那么仔细啦……”
　　“哈哈，确实呢……”
　　不过，今天来这里的，除了我还有真冬小姐。
　　偶然在放学路上遇见了真冬小姐，她当时和老姐以及其他朋友在一起。
　　但她说想和我待在一起，最后我们就一起来到了那由小姐的家，这就是今天的经过。
　　“那么甲斐弟弟，接下来是我们两个人的时间了哦……”
　　“确实呢……总之让我好好对你撒撒欢吧！”
　　“好啊，来吧。扑到姐姐巨乳上吧……”
　　“哇喔喔喔！！”
　　“哎呀呀呀！！”
　　然后就这样上演了一出愚蠢的闹剧，我扑到了真冬小姐的大莱上。
　　不仅仅是那压倒性的柔软感，年长的女性所具有的包容力也是强而有力，每次都能像这样驯服住我内心的猛兽。
　　“好好好，我们再亲热亲热会。那由小姐应该很快就会结束工作的。”
　　“好的……”
　　虽然是在那由小姐的家里，但关键的那由小姐却不在，原因很简单，她正工作室里闭关赶死线。
　　虽然并不是特别紧迫，她说能够随手就能画完了，但在我们的催促下，那由小姐还是回去工作了。
　　“甲斐君，你能不能叫我一声老姐试试？”
　　“诶？”
　　“呵呵，我了解一下都是什么感觉……”
　　“那个，老姐的称呼我只想留给老姐……”
　　怎么说呢，在我心中，「老姐」这个称呼专属于真正的姐姐。
　　对别人，即使只是临场做戏，也总觉得不太合适，会有种别扭的感觉，所以我不太愿意这样做。
　　“不过，我确实从真冬小姐身上感受到了成熟大姐姐的包容力。因为像这样被宠溺着，日常的疲惫都会消失，我真想永远都这么依偎在你身边。”
　　“我也想永远这样依偎着。如果可以的话，想把你锁到起来永远就这么缠绵着哦？”
　　“那听起来有点吓人……”
　　“我只是想试试看病娇而已……”
　　“真的小姐您的话比起病娇，我还是觉得你还是保持像现在这样活泼开朗才更有魅力。当然，无论哪种真冬小姐都是魅力的化身。”
　　“你总是能找到机会把我的心都融化……”
　　其实融化的是我这边——我这样想着，将脸贴进真冬小姐的胸前，变得越发想被宠溺。
　　享受了一阵真冬小姐的柔软与温暖后，那由小姐终于结束了工作，从工作室里走了出来。
　　“哎呀，终于完成了。看起来房间变干净了不少呢……”
　　“真的吗？反正原本也没多脏……”
　　“对啊？我们做的也没那么多……”
　　其实我们只是简单清扫了一下，并没有感觉到特别脏。
　　“但我还是很清楚你们的辛苦的。谢谢你们两位……”
　　那由小姐说完，就从冰箱里取出果汁倒进杯子，递给我和真冬小姐。
　　“谢谢您……”
　　“谢谢……”
　　“工钱很少，有点不好意思……”
　　“只要能有美女大姐姐相伴，再怎么少都值了……”
　　喝着散发着橙香的果汁，身体沐浴在凉爽感中彻底放松。
　　品尝着美味，我一饮而尽后，那由小姐突然认真地注视着我。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得你总能说出让人心动的话……”
　　“这话难道不是很平常吗？”
　　“但就是觉得开心。真是赢不了你，所以我才会这么喜欢你。”
　　接着那由小姐也抱住了我，那超过真冬小姐尺寸的封面给予了我无比的慰藉……啊，真是至福。
　　我任性地享受着那由小姐的拥抱，身体都直接软趴趴粘在了她身上。
　　“甲斐君真是老是说些我们想听的话。无论我还是那由小姐，都对你死心塌地了……嗯嗯，想到将来每天都能这样，现在就已经兴奋得不行了。”
　　“是呢。真希望早点到来那一天……哎，毕竟我们已经都计划好了，只需要等待时机到来了。”
　　那由小姐口中提到的「计划」其实指的是向未来前进的第一步。
　　虽然年纪较小的绘梦可能稍微晚些，但我高中毕业后，就会住进为大家准备的新家。
　　“这样真的好吗？我当然打算边工作边好好还贷的……”
　　“没问题的。我和真冬小姐都同意了……”
　　“对对，甲斐弟弟你太小看我们的赚钱能力了哦？”
　　“那个……”
　　那由小姐是畅销画师，而真冬小姐我最近有听说是在网上呼风唤雨的音乐制作人……我得知了她们的吸金能力是一绝。
　　因此主要是两人出资购置了房子……高兴是高兴，但我也感到有些压力山大。
　　“只要你在我们身边，能让我们倾注爱意、能笑着与你相伴，那就已经足够了。我知道甲斐君并不会轻易同意，但首先请你同意我们准备房子的计划吧，这点是我和真冬小姐都不愿退让的。”
　　“唔！”
　　“虽然不是个小数目，但如果是能够一辈子在一起，那就物超所值了。正如那由小姐所说，这点请你理解并接受。”
　　“我明白了……”
　　接受的话……不是不行！但我不想老是依靠别人，必须也要努力才行。
　　“但……现在有那由小姐和真冬小姐在我身边，就像我刚刚说的，我身边居然有既温柔包容又漂亮可人的完美大姐姐们相伴！我高兴还来不及，你们对我真的就是意义这么大的存在……居然能认识这么不得了的人。”
　　“是啊，我也从未想过能和刻・柯诺艾小姐关系这么好呢。”
　　“这点，我想原话奉还给你呢……”
　　结论是，两位大姐姐都非常了不起。
　　之后我们谈的私密话题多了一下，那由小姐和说了这么一个提议：“你应该知道我在画关于催眠app的故事吧，我能不能以甲斐君你为原型创作呢？包括你的个性，还有对催眠app的态度和使用方式。”
　　“那当然可以……哈哈，非常荣幸……”
　　“真的会觉得荣幸吗？”
　　“是的。作为创作存在，也算是伙伴存在过的证明……所以那由小姐，请务必让我品鉴您的作品！”
　　“既然你这么说，我也只能全力以赴了……”
　　看来又多了一个值得期待的事情，真是让人兴奋呐！
　　“啊，对了，两位……你们在SNS上没关系吧？”
　　我好像突然想起什么似的询问了两位，她们都点头表示没问题。
　　实际上，她们都是要借助SNS进行宣传等各种活动的，这就意味着她们在网上有很多粉丝。
　　就在前几天……两位几乎同时公开了自己有恋人，我真的非常担心。
　　“不需要担心。我已经二十五岁了，有男朋友也并不奇怪。”
　　“我也一样。为什么不能正大光明的和自己爱的人一起生活呢？我一点也不在意呢。”
　　嗯，这两位在很多方面都是这么坚强呢。
　　那一天，我被这些坚强的大姐姐们好好满足了一番，满面笑容地回到了家，但……被老姐说恶心，又瞬间非常失落。
　　然后终于，到了大家齐聚一堂的日子。

第99章 大团圆，这个词用得太好了！
　　在我享受了那由小姐和真冬小姐两位姐姐的包容力的第二天，终于迎来了星期六，是大家约好聚在一起见面的日子。
　　因为有些宝贝不知道那由小姐家的地址，所以其他人先在另一个地方集合，然后一起过去。
　　“好夸张啊……”
　　“哈哈，确实呢……”
　　听到我的话，与我并肩走的茉莉苦笑着会有。
　　除了那由小姐，我的恋人们全都在这了，我们一起行进的光景特别引人注目。
　　特别是作为领头羊的我，受到了无数想杀了我的目光……尤其是男性的视线居多，也是情有可原的。
　　“你是绘梦、才华、爱华还有菲娅娜吧。请多指教！”
　　在我身后初次见面的她们正在互相自我介绍，但是哪怕从我的角度看来也有点奇妙……或者说养眼是养眼啦，但这阵仗，就是有人因嫉妒生恨直接跑过来拿刀把我捅死我也是无话可说。
　　“我们所有人都是将来甲斐君的妻子呢。呵呵，虽然还有的为时过早，但真让人期待未来会变成什么样子呢。”
　　“我也是。即使什么都不做，只是这样聊天就已经很幸福了。想到未来一直在一起……甚至可能住在同一屋檐下，真的让人感动得要哭出来。”
　　只要与她们共度时光那就就已经是一件幸福到要溢出来的事情这很好理解。
　　但我相信在此之上，一定还会有更多令我感到幸福的事情发生，而她们对此也有同样的感受……我再次回头看向她们。
　　“嗯？？”
　　“学长……”
　　在我身旁的是茉莉，绘梦和才华在我们背后走着向我们投来视线。
　　紧跟其后的是被爱华和菲娅娜抱着的真冬小姐，这场景真是令人心潮澎湃。
　　“甲斐君，我们也牵手吧……”
　　“可以倒是可以……但我隐隐约约有种知道后面是什么展开的预感了。”
　　“那……会是什么展开呢？嘻嘻……”
　　茉莉带着调皮的微笑，紧紧握住了我的手。
　　然后瞬间，绘梦趴在了我的背上，我空着的另一只手被才华紧紧握住。
　　紧接着爱华、菲娅娜还有真冬小姐也伴随着脚步声靠了过来。
　　“虽然很开心……是很开心没错了，但是我没想过会这样呢！”
　　“因为不想被偷跑……呃，不过现在已经没偷跑这回事了。”
　　“对啊但看到甲斐君和别人秀恩爱，我也会忍不住想要贴上去嘛！”
　　“真是青春呢。作为姐姐，静静地看着你们也挺好的……”
　　其实真冬小姐自己也很年轻啊。
　　之后，我们就像一个聚合起来的生物一样，一路缠绵着地走向那由小姐家。
　　那由小姐站在门口迎接我们，一见我们就瞪大了眼睛，在抓住了一瞬间的破夺走了我的嘴唇后，请我们进了屋。
　　“啊……累坏了……”
　　“辛苦了甲斐君……”
　　“哦……”
　　因为精神上有些疲劳，在大家的注视中我躺在沙发上休息。
　　大家通过剪刀石头布来决定谁给我枕膝，才华最终胜出。
　　“话说回来刚刚真是壮观呢。包括在内的大家都没想到会与这么多人一起过日子。”
　　那由小姐的话音刚落，包括我在内的大家都点头同意。
　　虽然借此聚会之机躺在这里享受枕膝服务感觉有点奇怪……在我这么思考着的时候，茉莉开口了。
　　“仔细想想的话，包括我在内，大家都是通过甲斐君相识的，这份缘分难能可贵，我希望能与大家有更深的情谊……嘿嘿，我也跟甲斐君这么说过，我真的非常期望着之后的日子。也希望能向那由小姐和真的小姐学习成熟女性的风范！”
　　“如果是向我学习的话，你可就没救了哦？”
　　“也是呢。先不说我，但那由小姐还是算了吧……”
　　“喂……”
　　那由小姐轻轻地拍了下真冬小姐的肩膀。
　　“这一切都是靠学长和伙伴桑联系起来的……不是吗？”
　　“是啊……伙伴那家伙，看到这情况肯定乐得合不拢嘴。要不就是苦笑着说是不是有点做过头了。”
　　不过，恐怖伙伴正满意地看我们乐子吧吧。
　　正当我苦笑的时候，一对大莱莱突然出现在我的脸前。
　　“咕哝！？”
　　这种姿势，唯有才华能做到。她那超大号的巨乳正压在我的脸上。
　　“所谓的太做过头了是指给甲斐君找的对象太多了吗？那可不行，我们已经离不开甲斐君了。这种话不能说哦，所以这是对甲斐君的惩罚。”
　　“这算是惩罚吗？”
　　“毫无疑问是惩罚。被巨乳紧紧夹住的刑罚……”
　　这根本就不像是什么惩罚。
　　“甲斐君……”
　　“怎么了？”
　　虽然发声不太顺畅，但我还是回应了爱华。
　　“甲斐君一个人，对我们七位女士，虽然这话有点多余，但是我觉得像才华这样有点色色的卿卿我我会越来越多哦。你觉得没问题吗？”
　　“完全没问题。如果可以的话，我愿意临幸全员……就算力有不逮也将全力以赴。”
　　“到时候你得加油啊！”
　　请别这样，真的会累死人的。
　　和才华贴贴腻歪，确实让我兴头很高，之后她们还玩起了让我猜是谁在疗愈我的游戏……尽管天色尚早，我却已经度过了一段极度美妙的时光。
　　“呼……”
　　时间飞逝，夜幕降临，我们一起享用了晚餐。
　　总共八个人围着吃火锅，因为今晚是涮肉，我肚子里被塞了茫茫多的肉。
　　今晚大家都要在这过夜，洗澡也都洗完了，之后就要睡觉了。
　　“我真的很幸福啊。伙伴，你看到我的笑容了吗？”
　　我向天空发问，而穿着睡衣的茉莉走近了我。
　　茉莉什么都没说，只是靠在我的身边，抱起了我的胳膊，一起仰望天空。
　　“今天很开心呢……”
　　“是啊。但这不过是开始，我们会一起生活的时光还会很长很长。”
　　“是啊。啊这么一想，真的太幸福了……”
　　是啊……聚集在我身边、我珍视的存在是如此的重要，我已经不会抛下任何一人。
　　这之后的未来，我将继续守护这份纽带……我在此刻再次坚定地立下誓言。
　　“对了，甲斐君……”
　　“嗯？”
　　“为什么最开始选择我？选我当催眠的目标……”
　　“啊……”
　　说起来，关于那方面的事情，我们之间好像一点都没提过来着。
　　一开始我选上茉莉的时候，也就是刚知道存在催眠app这回事之后不久，就是想干点色色的事情。
　　我在纠结是否应该坦诚地告诉她，但还是坦率地开口了。
　　“希望你不要生气。”
　　“我不会生气的。”
　　“发现伙伴的力量是真的以后，最先让我有兴趣下手的就是茉莉。也有因为你长得好看的原因，但更重要的是，你身材太色气了。”
　　“原来如此……”
　　“是的。于是我一边想着对你的巨乳为所欲为……那个，我们别谈这个话题了吧。”
　　“我该怎么处置你好呢。不过，我可以当做这么理解吗？”
　　茉莉紧盯着我，接着说道。
　　“我能理解成最先引起甲斐君兴趣的是我吗？那么对我来说，除了高兴之外，我想不到更多的话语了。”
　　“我明白了。我就知道茉莉你会这么说。但要是我是个人渣一样的外道的话你该怎么办？”
　　“嗯……嗯，你是说那个世界的甲斐君的情况吗？被问到这种假设性的问题我也不知道答案。因为我眼前的甲斐君才是我的一切啊。”
　　“额……”
　　听到茉莉这份纯粹且率直的话语，让我对她倾心不已。
　　虽然我经常回想起大家初次邂逅的情景，但我确信，我的起点无疑是茉莉。
　　我们彼此经历了许多事情……没错，能遇见这孩子，我真的很幸运。
　　“茉莉……”
　　“嗯……”
　　我并没有说出「我想吻你」，但茉莉已经明白了我的意图并作出了回应。
　　我们享受了一段时间的亲吻之后，回到了房间里，大家都在等着我们。
　　“啊，终于回来了！”
　　“两个人没做那种羞羞的事情吧？”
　　到这我有点儿紧张，不过没表现到脸上，应该没问题。
　　但是茉莉抚摸他嘴唇的举动让大家都猜到了我们刚才在做什么。
　　“过来吧甲斐君……”
　　“快来快来……”
　　其实今晚我们是七个人在那由小姐家宽敞的房间里聚在一起。
　　一开始就想到会发现这种情况了，所以准备了足够所有人用的床垫，结果意想不到是一个房间就足够让所有人睡下了。
　　（这情况，不可能光睡觉吧）
　　茉莉加入到了后宫中，此时七位穿着睡衣的女生正等待着我。
　　一旦加入进去，就绝对无法逃脱，我似乎听见大脑中拉响了警报，告诉我直到自己大限之时都将会被她们的爱所淹没，但这就是我像要的怎么可能会去听那些警告呢。
　　“我简直就像是一个闯入魅魔巢穴以一敌百的勇者啊，但这正是如我所愿啊。”
　　我已经不敢再渴求这之上的幸福了，但……即便如此，将她们的爱意有多少是多少全部拿完也没什么不好的。
　　喂，我的伙伴，你看到了吗？
　　现在的我们，笑得都是这么灿烂哦？

第100章 这么一来也算完结了！感谢大家啦！！
　　“甲斐君……”
　　“嗯……”
　　今天的课程也结束了，茉莉又像往常一样找我说话。
　　“今天也辛苦了。回去吗？”
　　“好啊。也没别的事情。”
　　我收拾好东西，背起书包，和茉莉一起走出教室。
　　（那之后又过去了不少时日呢）
　　与催眠app发生了一段奇遇……和伙伴相遇后，然后又和它分别已经过去了快一年了。
　　我高中毕业，并且如愿考入了目标的大学。
　　虽然和两位高中时代的伙伴分开了，但茉莉还有才华都和我进了同一所大学，在校园内还是能经常见面的。
　　“才华应该在等我们呢，去接她吧。”
　　“嗯走吧……”
　　我们为了去接不同专业的才华，走向了她所在的教室。
　　我们走在校园里，虽然我不怎么引人注目，但走在旁边的茉莉却吸引了许多人的目光。
　　从高中生变成大学生，虽然只有一年的时间，但本就美丽的她，出落得更有魅力了。
　　（嘛，其他人也是一样啊）
　　一年的时间听起来短暂，但她们明显变得成熟了，牢牢抓住了我的魂。
　　那由小姐和真冬小姐已经是成年人了，但她们的魅力也以不输给茉莉她们的速度与日俱增，在与她们七人一起生活的一天天中，我们的关系越来越牢不可破。
　　“啊，看到她了……怎么又是这样！”
　　茉莉眼尖得一眼找到了才华。
　　老是有臭男人喜欢搭讪美女，因此在我们视线的另一端，才华被一个男人缠上了。
　　当然茉莉也常遇到这种情况……我们在交往的情况该公开也都公开，所以我的希望这帮人能识相点知难而退。
　　才华都已经把厌恶的表情写在脸上了，我们朝着她和那个男人靠了过去，她注意到我并迅速跑了过来。
　　“甲斐君！”
　　“让你久等了才华。不好意思，是不是有点晚了？”
　　“没那回事。那我们回去吧……”
　　“嗯……”
　　我们刚想一起回去，但是那个男人还想死缠烂打继续说些什么。被我和茉莉凶了一眼后，终于消停了。
　　“额……”
　　啊，不过通常情况下，他们大多会用恶狠狠的目光瞪我，但这种目光我已经习以为常了。
　　我被两位紧紧拥抱着，肩并着肩从大学里走了出来。
　　接下来预定要和绘梦、爱华还有菲娅娜三个人见面……现在我们甚至在外头也完全不避讳我们的关系了。
　　“在外面想怎么亲热就怎么亲热吧。反正也没有什么可受指摘的，毕竟甲斐君得到了包括我在内的所有自己家人的信任，把我们托付给了你了。所以倒不如秀一秀，向其他人宣示主权吧。”
　　我想起了那由小姐说过的这番话。
　　接着同时，我也想起了上了大学以后，我去拜访了各位的家人，向他们保证我会未来会一直守护他们的女儿，请他们把宝贝女儿托付给我。
　　本来我是打算等到大学毕业后再考虑的，但她们的家人希望先和我见一面聊聊，所以就实现了这个计划。
　　“在想什么呢？”
　　“我在回想上次去和大家家人打招呼的事情。”
　　“呵呵，是有这么回事。甲斐君当时真的很帅气呢……”
　　我是以平常心……不对，是紧张得要死。
　　虽然里有不是第一次见面、以前就打过照面的家长，但无论是绘梦的还是爱华和菲娅娜的父母，我真的都特别怕他们会对说些什么。
　　相反，对于其他几位女生的家长，因为之前见过面，再加上我曾经救下了处于绝境中的宝贝女儿，他们对我的印象好到了难以置信的程度。
　　“即便他们对我印象不好，我也没有放弃。我想要和你们所有人一直在一起，这不仅仅是我的愿望，也是大家的愿望……所以不管别人怎么说，我都不打算放弃。”
　　不只是我一个人期望现在这样的关系，我们所有人都是这样期待的。
　　正因为如此，无论被说什么我从来没有想过要放弃，我会一直说到他们能理解为止，我对她们的感情是多么深刻。
　　“总之，我想说的是，无论发生什么情况，我都绝不会让我们大家在一起的未来有任何障碍。”
　　“啊……”
　　“额……”
　　我使劲地抱住了她们两个。
　　在环顾四周，确认没有旁人的目光后，我趁着抱着她们的时候，把手搭到了她们的巨乳上，揉弄着享受那柔软的触感。
　　“甲斐君真是的……”
　　“变得越来越好色了呢……不过我喜欢你这样……”
　　能有如此的绝代佳人们永远陪在身边，这样的互动真是无穷无尽，而且来多少次我也不会腻。
　　我就是对她们这么心驰神往，如被她们牢牢抓住了心，永远无法移情别恋了。
　　“高中的时代已经很好色了，成了大学生更是一点没变。看来我永远都是个好色小鬼呢。”
　　“我们并不讨厌你好色，而且很开心你对我们的肉体这么有欲望，这正是我们求之不得的。但是甲斐君你可是很帅的哦？这点可别忘了哦？”
　　“没错。甲斐君越来越有魅力了，即使没有伙伴在，你要保护我们的强烈意志也丝毫未便……所以我们每天都会对你死心塌地。”
　　她们这么说反而让我也更加对她们死心塌地了。
　　当然这包括了为了为了而自我提升的部分，不过我也有好好与她们度过充实而又快乐的每一天。
　　“甲斐君，回家后随你爱怎么揉就怎么揉，但是现在我们去接绘梦她们吧？”
　　“我的话一直这样也没意见哦。”
　　“才华？”
　　“茉莉好可怕啊，我们快走吧……”
　　顺便一提，除了那由小姐和真冬小姐管不了以外，茉莉就像是我们的母亲一样把我们紧紧攥在一起，这情景也是相当有意思。
　　然后，我们向约好汇合的地方走去，看来三个人已经在一起了，似乎是在等我们。
　　“啊，学长！”
　　“好慢哦。难道是偷偷亲热去了吗？”
　　“哎呀也没事的。那部分时间之后就让甲斐君还回来吧！”
　　菲娅娜蹦蹦跳跳地扑进了我的怀里，我接住了她。
　　虽然大家的个子都有成长，但菲娅娜的巨乳变化更是惊人，在我胸前已经能软绵绵地压成一坨了。
　　“菲娅娜你偷跑！”
　　“谁先到先得嘛！”
　　“那我就占着学长的手臂了……”
　　如果有意见，那谁占到就是谁的，这似乎已经成了她们之间通用的规则了。这使我常常觉得自己真的被大家深深地爱着，遂不由得面带微笑。
　　五个人都到齐了，我们才终于踏上回家的路。
　　尽管各自的家离这里都很近，但除了绘梦以外，我们入学时都搬进了那由小姐和真冬小姐准备了新家，现在我们就住在那里。
　　新的环境并没有让我们感到迷茫，因为大家都在身边这才是最重要的。
　　“我们回来了……”
　　“我们回来了！”
　　回到家后，我们基本上各做各的。
　　肯定会有人占着我身边的位置，我很喜欢这样……因为老实说，现在要是我空的时候没人在我身边。
　　我都会感到不安，虽然我也怀疑过这种心态是不是很有问题，不过没必要庸人自扰，所以也很快不去纠结这点了。
　　“那由小姐，这个……虽然我说这个可能有点不对劲，但卖得这么好不会出事吗？”
　　“我也吓到了。没想到会这么好卖。”
　　在我手中的是那由小姐画的本子，里面的内容就是之前提到过的，以我的经历为参考的故事。
　　也有发售电子版，读者反响非常好，甚至有可能被改编成动画。
　　“我好喜欢这个故事。感觉就像是看着甲斐君的轨迹，更何况我能感觉到伙伴桑也在这里。”
　　真冬小姐的话让我和那由小姐都点了点头。
　　以我的经历创作出的故事，也就是我在得到伙伴后为所欲为，但同时也拯救了很多女性的故事。
　　当然名字什么的都用的花名，角色人设也不一样，但即便如此我们也像读者们一样被这个故事所吸引，拜读的时候很有代入感。
　　“好了，先把草稿放一放，我们该去大伙那了……”
　　“对哦。来吧甲斐君，是和大家的亲热时间了哦……”
　　说是亲热时间，其实也只是待在一起而已。
　　我目送两人先走去了客厅，手里依然拿着漫画，凝视着它开口说道。
　　“拥有催眠app后开始为所欲为！啊，真是直白的书名啊。”
　　封面上画着的是主角以及同时也是女主角的女生们，当热还有不能遗忘的催眠app……喂，伙伴，你在看吗？
　　不仅是我和她们的纽带，甚至连我们的生活都生动地铭刻下来了哦？
　　“额……”
　　我像以前一样盯着手机，但根本没有反应，便自嘲地笑了笑。
　　“从现在开始，我会继续以让人目瞪口呆的程度幸福下去。所以伙伴，接下来也请你继续见证下去吧。”
　　传达完这番话后，我把手机收进口袋，向大家都在的客厅走去。
　　这是个我得到了能够随心所欲操纵他人意志的催眠app，之后改变了一切的故事，而且这个故事陷入会继续书写下去。
　　未来会如何，我不知道，但因为有大家在，我相信无论遇到什么困难都能克服。
　　“那么，不能再让大家等了……哈哈哈，就让我好好享受一下大家巨乳的触感吧！！”
　　我才不要阴郁的风格呢。
　　归根结底，我的原点就是这个始终未变的好色想法……刚刚的笑声还真是让人怀念啊。
　　大家拭乳以待吧！虽然现在我手上没有催眠aoo了，但我还是随心所欲地摸遍你们全身的！！
　　所以，伙伴，不用担心，我永远都会是这副德行。
　　这一刻，我感觉手机好像震动了一下，但我也怎么去在意，继续走向了大家的身边。
　　“祝你永远幸福，主人……”
　　-拥有催眠app后开始为所欲为！
　　完——
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
