极品大富翁（极品公子同人）
作者：工藤柯南
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
　　书籍简介：
　　一次不经意偷窥到母亲杨凝冰洗澡的叶无道，偶然获得了一个神秘的【极品大富翁】APP，游戏棋盘不但可以自主设定，还能按照他所想的一切来安排并且实现。

第1章 浪子回家
　　本文时间轴以525章（浪子回家）叶无道回家开始魔改，本书第1章作为「引子」基本都是原文复制而来，第2章开始都是原创剧情，直接从第2章开始看也无伤大雅。
　　但还是希望大家能认真阅读不要直接跳到第2章，第1章有很多重要的悬念伏笔。
　　“终于回家了呢。”
　　坐在火车窗口位置的苏惜水充满憧憬道，精通诗词音律的她对古典的意境和有一种近乎痴迷的态度，叶无道很奇怪这样一个骨子里都是古典意蕴的女孩怎么就对政治那么敏锐，许多时事国事的见解都能够让叶无道刮目相看，不同于叶无道的剑走偏锋，苏惜水的观点总是最符合正规形势的。
　　如果说叶无道重「奇」，那么苏惜水就是偏「正」，苏家浓郁的政治氛围是锻炼苏惜水宽广视野的关键。
　　“是啊，一个学期就这么过去了，是不是我也要感叹一下岁月如梭白驹过隙呢？”叶无道捏着苏惜水的鼻子坏笑道，仰望着斑驳陈旧的天花板感慨颇多的他喃喃自语，小如血狼帮，斧头帮以及青帮都已经被他清扫垃圾一样扫进太子党的前进途中的基石行列，大如华夏经济联盟，龙帮和山口组都已经试探性的交锋，这么繁复而精彩的经历压缩在短短一个学期内简直就是奇迹。
　　“你真的要两年就从淅江大学毕业吗？”苏惜水好奇道，虽然知道叶无道不会轻易改变主意。
　　但潜意中仍然希望叶无道能够尽量的出现在淅大校园。
　　因为这是她最大的优势所在，毕竟在苏惜水看业淅大就是她的领域。
　　“两年？”?
　　叶无道嘴角悬挂起一个孩子般的笑容，摇摇头没有说话，也许一年就是太多。
　　狗娘娘养的大学啊……
　　苏惜水在到车站后就被她父母开车接走，并没有通知家里的叶无道婉言谢绝苏惜水儒雅如文人的父母的邀请，独自回家的他先给杨宁素打了个电话报平安。
　　正在采访南方风茂通用集团总裁顾德凯的杨宁素二话不说匆匆结束这次重量级的采访，叶无道三年魔鬼训练回来的时候第一个见面的就是自己，这一次她仍然希望叶无道见到第一个熟人是自己。
　　杨宁素开着那辆线条优雅的奔驰经典跑车飞赶到火车站，等她走出奔驰的时候车站的视线多半都聚集到她的身上。
　　毕竟她是南方最知名的金牌主持人，经济类和时事专题都是南方几个大省份热点频道主播。
　　也许你不清楚自己省份的主要领导，但是你肯定不会不认识杨宁素，杨宁素想要和叶无道在杭州那样亲昵的散步约会在这里绝对不可能，这个时候已经有人蠢蠢欲动的想上去合影或者索要签名。
　　杨宁素脸上保持着优雅微笑的她礼貌的拒绝一个个崇拜者的热情，有点焦急的巡视火车站。
　　她和叶无道一样对时间都格外敏感和重视，她是因为杨家从小就被灌输时间是决定成功与否唯一因素的观念，叶无道当然比谁都更加清楚时间就是生命的深刻意义。
　　对于一个狙击手来说哪怕是零点零一秒的误差都足以致命。
　　叶无道此刻却在熙攘人群中坐在一个测字算卦的老人面前下象棋，两人兵来将挡烽火连天的斗得不亦乐乎。
　　那个邋遢老者吃掉叶无道的一枚横冲直撞的车后哈哈大笑道：“年轻人，你知道人无远虑必有近忧的道理，却忘记人有远虚必有近忧。
　　其实你单刀直入的话这盘棋你赢的会更加干净利落，你的锋芒就像是被刻意的压制既无法铿锵出鞘也无法韬光大隐，这可不好。”
　　?
　　叶无道无视周围人流的怪异眼神，和这个棋文深厚的算命老者在楚河汉界左右厮杀，爽朗笑道：“锋芒太露容易折断，隐藏过深又容易被看作城府太深，做人难，难于上青天，中国崇尚中庸之道，我没有错。”
　　?
　　白发老者浑浊的眼神渐渐清澈，苦苦抵抗着叶无道的凶狠攻势，微笑道：“《三辅黄图》称苍龙，白虎，玄武为天地四灵镇守四方。
　　正所谓左龙右虎辟不祥，朱雀玄武顺阴阳，得四相者得天下！”
　　“青龙渐成气势，玄武顺水顺风，朱雀涅槃新生……年轻人，你可知这白虎会如何？”
　　捏着颗卒子的叶无道皱眉道：“《山海经》，《道藏》和《神妖檀》我都翻过，四相我也研究过，只不过像你这么说还是第一次听说。在我看来，青龙玄武朱雀都是往好的方向发展，唯独这白虎是未知定数……既然你说左龙右虎是不祥之势，那这白虎定是搅动风云，你看我猜的可对？”
　　?
　　“不可云不可云，天机泄露就不是天机喽。”?
　　老人神秘笑道，神色玩味的看着对面凝视着棋局的叶无道：“你就当作是我的一派胡言，一笑置之就可以了，世界上能够当真的事情本就不存在，怪力乱神是我们这种算命骗钱的家伙的专长，算不得数，哈哈……”?
　　“真到假时假戏真做亦真，谁知道呢。”?
　　叶无道喃喃道，站起身伸了个懒腰，环顾四周终于现脸色焦虑的杨宁素，他在收拾棋局的老人那静谧深邃眼神中走向还在环视周围人群的动人大美女。
　　杨宁素有些泄气的轻轻叹息，幽怨道：“不会是已经回家了吧，也不能怪他，这种天气让他在这里等一个多钟头确实有点过分。”
　　?
　　“等待美女一向是我优先选择的头等大事。叶无道从背后轻轻搂着身体有些单薄的杨宁素，把头放在她的浑圆肩头柔声道：“更何况一个钟头比起三年，可以忽略不计。”
　　?
　　杨宁素身体微微后倾轻轻靠在叶无道的怀抱，世界上最温暖的港湾无非是一个有爱人等待和守候的家以及情人的怀抱，看着叶无道长大的她清楚一个天蝎座男人的秉性本质和气质风格，这个主宰着欲望的神秘星座拥有和想象力一样浩瀚的底蕴，叶无道这机关报天蝎座男人就像是一杯看上去温暖淡然的烈酒，一饮足以醉眼千日。
　　火车站川流不息的人流都对这两个绝配男人报以善意眼神。
　　即使是嫉妒也多少含有柔和味道，这道风景为清冷萧索的冬日增添一抹清新温馨的亮丽色彩。
　　望着人群中亲密拥抱的男女，那个邋遢老者忽然叹息：“白虎搅动风云不假，这未知定数却是青龙……唉，人各有命，因祸得福。”
　　“到家了……”叶无道望着熟悉的清雅别墅自言自语道，家，一个神圣的起点，也是终点。
　　“姐姐应该在家准备晚饭了，想想看都好久没有吃到姐姐亲手下厨的饭菜了，真是怀念啊，可惜姐夫在欧洲一时半会回不来。呵呵，但丁说世界上最伟大的声音就是母亲的呼唤。
　　看来姐姐天天念叨着你怎么还不放假还是有效果的，你比我们想象中早两天回来。”杨宁素微笑道，这个时候的她就像是叶无道单纯的那个小姨，很多时候她就在恋人和长辈中交织扮演角色。
　　也许是听到停车的声音，早就等候的杨凝冰急匆匆的跑出别墅，这已经是她第四次跑出家门，这一次终于看到那张熟悉的脸孔。
　　虽然已经富有饱经沧桑的感觉，但是她始终都不能把这个含笑而立的青年当作茧自缚一个大人，在她眼里他就是当年那个叫嚷着要不弹钢琴不用背书不用练字不要下棋的孩子。
　　在母亲的眼里，自己的孩子永远都是长不大需要照顾的孩子吧。
　　已经习惯独立不依赖任何人的叶无道静静依偎在杨凝冰的怀里。
　　对于母亲的依恋就像是深入骷髅的烙印，永远也抹不去，就算是强大坚忍如叶无道也不能破例，相反他更加能够体会这份血浓于水的深刻亲情。
　　精明严肃著称的杨凝冰红着眼睛哽咽道：“也不知道给家里打电话，让你不去浙江这么远的地方不听，不要惹事生非也不听，不要随便旷课逃课也不听，你是不是一定要让老妈操心才开心！”
　　?
　　虽然嘴上都是埋怨叶无道的不老实，但是心底的欣喜却从脸上一贯冰霜神情的融化透露出来。
　　杨凝冰有理由自豪和骄傲，最为护短的她就算不要这个中央政治局候补委员也要保护身为太子的叶无道，女人是弱者。
　　但母亲是强者，尤其是杨凝冰这样的女人，一个中央政治局候补委员就足以让无数人侧目，作为中国政界最年轻的中央核心成员，杨凝冰在政界的声誉就像叶无道在黑道一样璀璨。
　　母亲的心灵早在怀孕的时候就已经和婴儿交织在一起。
　　毕竟这个世界上和叶无道最亲的还是杨凝冰，虽然她是一个不善于表达自己爱意的母亲，但是谁都不会怀疑她对叶无道的刻骨感情。

第2章 杨凝冰沐浴风情
　　一顿丰盛的晚餐过后，叶无道一一向自己的女人们汇报了回家的消息，最先回电当属慕容雪痕。
　　《铁骑》这部电影被影评人一致看好，称作是中国电影崛起之作。
　　除了超级巨星组成的演员阵容外，慕容雪痕的那曲《金戈铁马》更是锦上添花，让慕容雪痕与叶无道相处的时间也少了很多。
　　诚然，这一次叶无道回家，慕容雪痕自然不会放过这么完美的相处时间。
　　挂断最后一通电话，叶无道懒懒地躺在了床上，自己那个不着调的父亲远在欧洲也不说赶回来看看他，整个家里就他一个男丁冷清清的。
　　“欸，不知道小姨走了没……”叶无道想到当时和杨宁素在别墅附近的小公园里差点擦枪走火。
　　若是小姨没回去说不定可以把当时没完成的妙事再进展一下。
　　于是乎，叶无道从床上下来打算去找杨宁素一叙，可没想到刚走出房门就隐约听见「窸窸窣窣」的水声，水声是从二楼的客房传来的。
　　倘若小姨杨宁素没回去的话，此刻在客房洗漱的人定然是杨宁素。
　　叶无道不由呼吸急促起来，先前在公园提出打野战被小姨拒绝了，此刻偷偷溜进去来个鸳鸯浴岂不美滋滋？
　　“嘿嘿……”叶无道邪魅地笑了下，顺着水流声偷偷溜进客房，压低脚步慢慢靠近客房的卫生间，透过磨砂玻璃隐约可以看见一道美妙曲线的倩影。
　　仅仅是看到一道朦胧背影，叶无道就在心里脑补出了此刻浴室内小姨杨宁素那体态优雅的沐浴画面，虽说他已经和小姨杨宁素有过肌肤之亲。
　　但像鸳鸯浴这种但诚相对的行为杨宁素一直以害羞为由拒绝。
　　此刻能有机会与绝美娇羞的小姨共浴缠绵，光是想想就令人激动。
　　叶无道悄悄伸手扭动浴室门把手，谁知只是轻轻一扳，浴室的房门就打开了，露出一道两三指宽的门缝。
　　“小姨可不乖哦，洗澡不反锁……”叶无道轻轻呢喃了句，脑袋凑近门缝，正准备破门而入却一下子愣住了。
　　只见不大的浴室里一具宛如白玉的美背映入视线，挂满水珠的乌黑秀发随意披在肩后，纤柔的柳腰、挺翘的美臀、修长的美腿无一不是完美的曲线，仅是惊鸿一撇叶无道的荷尔蒙就喷发似的上涨。
　　让叶无道感到震惊的是，此刻在浴室里背对着自己淋浴身材苗条丰盈的美女，竟然不是杨宁素！
　　家里什么时候有这么身材好的美女了？
　　叶无道暗自思忖，杨宁素的娇躯每一寸肌肤他都记忆犹新，眼前出现的美妙酮体的主人绝不是杨宁素。
　　甚至叶无道还觉得此刻浴室里美女的身材比杨宁素还要丰满。
　　尤其是浴室里的美女擦拭身体时，时不时分开修长的美腿露出的大好风光。
　　因为水雾的缘故叶无道只能朦胧看到美女私处的粉红蜜缝。
　　饶是如此，叶无道的鼻血不受控制的涌出，眼前的一幕实在是太香艳劲爆了！
　　叶无道急忙擦拭鼻血，小手颤抖着悄悄地将浴室房门关成一道小缝，眼睛死死地盯着浴室内的风光誓要看清美女到底是谁。
　　不一会儿，浴室内的美女葇夷掩着胸前的丰满，侧过了身子，叶无道也顺势看清了美女的长相。
　　这个在客房沐浴的美女不是别人，正是叶无道的母亲杨凝冰！
　　叶无道的大脑一下子空白了，妈妈怎么会在客房洗澡？？
　　未等叶无道去思索缘由，一缕淡淡的兰花香味涌入鼻腔，叶无道下意识的顺着香味寻去，只见浴室内的杨凝冰不知何时擦拭完酮体的水珠。
　　此刻正侧着身子对着面前的落地镜擦拭着水乳，美母杨凝冰的侧面酮体让叶无道愣愣呆滞住了。
　　杨凝冰丝毫没有察觉到自己被人偷窥了，更不会想到自己的儿子叶无道此刻就在门外眼睛都不眨地盯着自己的身体，默默地在完美白嫩的肌肤上擦拭着水乳，手臂移动间让两团丰满圆润的乳房映入叶无道的眼帘，白嫩的豪乳上面还有两粒泛着晶莹水珠的粉红乳头，下体的美妙风景倒是被大腿被遮挡了。
　　叶无道从门缝偷看的角度刚好能看清母亲杨凝冰的正面一侧。
　　无论是母亲胸前的那对傲人的豪乳还是粉嫩的乳头，都让叶无道看的呆滞迷恋，胯下的巨龙亦然抬头似乎在回应那对在自己眼前晃动的大白馒头一般。
　　叶无道不禁萌生出想要破门而入抓住母亲杨凝冰的豪乳纵情肆意蹂躏，好在残存的理智告诉他，他不能这么做，眼前裸露的美女是养育自己长大的母亲，他不能违背伦理做出超越禁忌的事情。
　　但他的双手却不受大脑的操控颤抖着，手指更是仿佛在把玩蹂躏母亲杨凝冰的极品豪乳一样变幻出各种形状。
　　该死！
　　叶无道急忙咬住舌头，努力克制自己不让邪念占据大脑主导。
　　但眼睛却是目不转睛地盯着浴室内的母亲，一刻也不敢错过美母的香艳风情。
　　此刻，浴室里的杨凝冰擦拭完水乳将一头的秀发给盘在脑后，双臂高举盘发时让她胸前的一对豪乳更显坚挺，让两粒原本粉红色的乳尖泛起了一丝嫣红，媚艳欲滴。
　　秀发盘起后更是让杨凝冰看起来妩媚多姿，华贵中又因丸子头有一种人妻美妇的风情。
　　“哼哼……”
　　杨凝冰似乎是因为自己儿子叶无道回家心情特别愉悦竟是哼起了音乐，同时也吓得门外偷窥的叶无道一个踉跄跌在了地上。
　　当叶无道稳定心神打算再次偷窥时，耳边听到杨凝冰走动的脚步声，顿时吓得一屁股从地上爬起，落荒而逃。
　　杨凝冰还不知道自己的酮体被儿子看了个遍，哼着小曲，换了身丝质黑色碎花吊带睡裙，拿着快浴巾走出了浴室。
　　杨凝冰擦拭着头发走着，路过客厅时瞧见叶无道坐在沙发上发呆，脚步停了下来，“无道，这么晚你还不睡觉吗？”
　　“啊……”正在回忆美母杨凝冰曼妙酮体的叶无道一惊，恍然回头，只见意淫的母亲不知何时出现在了眼前。
　　顿时不敢直视杨凝冰，低头含糊道：“我……我想事情呢……话说，小姨回去了吗？”
　　说完，叶无道在心里狠狠地骂了自己一句，无道啊无道，你怎么能对妈妈动邪念呢！
　　“你小姨好像是有什么采访，吃过饭就回去了。”杨凝冰说了声，款款走到叶无道跟前坐在沙发上，将手里的浴巾丢给了他，“来，帮我擦擦头发。”
　　“啊？”叶无道下意识抬头，就看到母亲杨凝冰坐在了自己傍边，忙应了声准备拿起浴巾按照母亲说的做，鼻间忽然问道母亲身上散发的体香，让大脑短暂的失神。
　　刚刚沐浴过换上一身丝质吊带睡裙，吊带的低领口让杨凝冰大半个乳肉露了出来，那令叶无道失神的香味来源于母亲胸前挤出的一道迷人深邃的深沟，那是一种混合着水乳兰花与母亲特有的成熟体香的特殊香味，隐约还有淡淡地乳香夹杂其中，让叶无道唤醒了方才偷窥到的两团白花花的大奶子画面。
　　杨凝冰蹙起眉头，神情古怪地看着自己的儿子，她感觉儿子看自己的目光怪怪的，这种感觉就像是叶河图看她时的那种眼睛里充满了迷恋的目光。
　　忽然，杨凝冰噗呲一声笑了出来，她抬手亲昵地揉着叶无道的脑袋，让一对饱满丰盈的乳峰在他眼前摇摇欲坠般的晃动。
　　“哎呀，我们家无道长大了呀，一晃都成年了呢！”杨凝冰眼中满是慈爱，丝毫没注意到自己抬手揉叶无道脑袋的姿势让自己的领口风光在儿子眼中一览无余。
　　望着眼前白花花闪烁的豪乳美景，叶无道只感觉身子越来越燥热，胯下的小分身开始不安分的抬头跳动，他好想伸出魔爪去将自己视线前方摇摇欲坠的大奶子固定住，让它们不要那么调皮。
　　叶无道忙推开自己母亲，缩着身子，涨红着脸，又急又羞地道：“妈，时间不早了，你赶紧去睡觉吧！”
　　杨凝冰被儿子推开，视线刚好看到叶无道缩着身子不让小帐篷展现的滑稽模样，不由咯咯笑了起来。
　　看来儿子真的长大了呀，看见妈妈都会害羞了。
　　杨凝冰欣慰一笑，从沙发上站了起来，拍了拍叶无道的脑袋，柔声道：“咯咯，乖儿子早点睡吧！”
　　“嗯……”叶无道不敢抬手正视母亲的目光，缩着身子应了一声。
　　听到母亲杨凝冰的脚步声逐渐远去，叶无道如释负重般地重重吐了口浊气，身子无力瘫在沙发上，原本明亮的眼睛一片混沌不知在想些什么。
　　一会儿后，他才从沙发上起身，急匆匆地跑回自己房间，一头埋在了被子里。
　　“啊啊啊！好烦啊！肯定被妈妈看见了！！”

第3章 极品大富翁
　　回到自己房间的杨凝冰，还不知道因为自己无心之举露出领口风光而让叶无道陷入无尽的羞耻之中。
　　好一会儿后，叶无道才从被子里钻出，他是被手机铃声惊醒的。
　　“看来明天要找小姨好好温存一会儿了！”叶无道发觉母亲沐浴的画面一直在脑海里挥之不去轻声呢喃着，同时伸手点开了手机。
　　出现在屏幕里的是一张女孩微笑的照片，正是慕容雪痕那个小妮子，这张照片还是慕容雪痕强行要求叶无道做壁纸，理由是她不在身边的日子里无道都能看到她。
　　自从用慕容雪痕的照片做壁纸后，手机第一页叶无道不想让APP遮挡住慕容雪痕的俏颜。
　　所以没有任何的APP，可现在手机第一页上赫然出现了一个从来没有安装过的APP——「极品大富翁」。
　　“什么鬼？！”
　　叶无道下意识地就要把「极品大富翁」卸载，却发现长按后没有任何字样，就像是系统内置的APP一样无法卸载。
　　叶无道尝试几次发现卸载无果后，只得点开APP一探究竟。
　　手机画面一闪，出现了几个黑金色大字：“欢迎来到极品大富翁，请领取您的新手大礼包。”
　　在这句话的下面只有一个「领取」字样。
　　“极品大富翁？游戏吗？”叶无道嘀咕着，点击了领取。
　　“恭喜您获得一份「52规格棋盘地图X1」……「玩家芯片X4」。”短暂的动画效果过后，出现了一张类似使用说明的图片：
　　【极品大富翁】
　　玩家可以随意组织一场「大富翁游戏」，棋盘规则可自行设定，且每次游戏不低于4人。
　　在游戏开始时，所有玩家初始资金为3千元，期间围绕棋盘投置骰子进行游戏。
　　当玩家触发棋盘小游戏并完成即可获得相应资金，失败则扣去相应资金。
　　当资金资金归零后即为破产，初次破产可以向系统借贷1万资金，利息为10%；若借贷后再次破产，下次游戏开始时初始资金归零。
　　当玩家相继破产只剩下两位玩家时，游戏资金最多者为本次游戏的胜者「大富翁」获得最终奖励。
　　「玩家芯片」：考虑到「管理玩家」自主设置的棋盘内容可能不被所有玩家接受。
　　此时将「玩家芯片」贴在参与玩家颈后，就可以潜移默化让参与玩家执行「大富翁游戏」的所有内容。
　　（可通过100积分兑换1枚玩家芯片）
　　叶无道看完极品大富翁的介绍后，不禁自嘲一笑：“都什么年代了，还搞这种东西骗人，正经人谁玩大富翁游戏啊！”
　　正准备关闭这个APP，手机界面忽然自动播放了一个视频，映入眼帘的是一个卡通人物。
　　叶无道耐着性子看完视频，眼睛顿时放光了起来。
　　如同那张图片介绍的那样，这是一个大富翁游戏，游戏棋盘的所有内容需要「管理玩家」自信设定，每个棋盘格子设定的小游戏没有任何限制，在视频中还特别指出世间万物的一切，哪怕是违背伦理道德的游戏皆可以设定。
　　并且在游戏结束后，贴了玩家芯片的参与者在游戏结束后，会根据「管理玩家」的设定决定是否保留记忆。
　　至于这个「管理玩家」……指的就是叶无道本人。
　　叶无道看完视频只觉得这是软件开发商为了赚钱不惜恶搞欺骗玩家，「世间万物的一切皆可设定」，真要这么牛逼它还会自动下载到别人手机里？
　　叶无道想也没想的就关闭了这个APP，既然没办法卸载索性明天去换个手机。
　　“啊……真是久违暑假呐，不如好好地玩一玩吧。”躺在床上四仰八叉的叶无道讪讪笑道，对于那个什么极品大富翁权当是某个软件后台下载下来的捆绑软件罢了。
　　今夜不小心偷窥到母亲杨凝冰洗澡，搞得浑身燥热不说，胯下的小分身还舍不得似的硬着，叶无道在床上想了下，给杨宁素打了个电话邀约明天好好游玩一番，诚然，更多的是想要把今晚没完成的事给完成一下。
　　挂完电话，叶无道前往浴室准备洗个澡睡觉，在打开淋浴等了一会儿竟是没有热水流出，叶无道顿时明白了母亲为什么要去客房洗澡了。
　　他房间楼上就是杨凝冰的卧室，两个人的浴室连通同一根热水管道，杨凝冰住在三楼却跑到二楼洗澡，显然是这根热水管道坏了。
　　来到客房浴室，叶无道刚脱光衣服就发现浴室挂钩上挂着一条湿润的浴巾，不知为何，叶无道不由自主地凑到了浴巾前，一股如兰似麝的女性香味扑面而来。
　　这香味叶无道再熟悉不过，正是母亲杨凝冰身上散发的熟女特有的体香，这缕缕香味如同毒品一般让叶无道产生了「幻觉」，脑海里浮现出一幕幕美母杨凝冰淋浴的画面，完美的身材躯体、圆润饱满的豪乳，还有那昙花一现的美妙蜜缝无疑不在摧残着叶无道的心智，使他情不自禁的抓住母亲擦拭身体留下的浴巾狂吸猛嗅！
　　这缕缕香味直冲大脑，刚刚平息下来的肉棒再一次的抬起龙头，发觉这一现象，叶无道连忙咬牙骂了句「该死」，而后一把将浴巾挂在挂钩上，衣服也来不及穿就狂奔回自己的房间。
　　“啪啪！”
　　叶无道跪在地上一个劲的在脸上扇着巴掌，努力的让自己冷静。
　　他承认自己是个风流浪子，喜爱美女，喜爱聆听她们在自己胯下娇喘时的模样。
　　但是这一次他深深为自己的行为感到可耻，竟然对自己的母亲动了歪念头，还企图用母亲用过的浴巾……
　　叶无道狠狠地扇了自己一巴掌，帅气的脸庞红肿一片，“你在想什么啊！她可是妈妈啊！你怎么能对妈妈想那种事呢！这是违背伦理的行为啊！”
　　虽然叶无道极力告诉自己他是杨凝冰的儿子，他不能做出任何违背伦理的禽兽行为。
　　但藏身于灵魂深处的恶魔仿佛察觉到他的思想一般，不断地在大脑里蛊惑着他，侵蚀着他的理智。
　　“去吧……去吧……不要顾忌所谓的世俗道德……遵循你内心的想法……”
　　“你和你小姨不也发生了不该有的关系么……难道你和小姨之间就不是乱伦了么……去吧……去吧……”
　　脑子里的魔音不断环绕在叶无道的脑海中蛊惑着他，诱导着他……
　　“不！”
　　叶无道忽然双手抱头，歇斯底里地嘶吼了一声，“我不能怎么做！我不能！”
　　叶无道红着眼迅速跑进房间浴室中，打开淋浴头，任由冰冷的水珠冲刷着身体，冲刷着他内心深处的邪念。
　　翌日，叶无道从睡梦中醒来。
　　下意识的活动身子，却发现大脑脑仿佛被灌了水银一般沉重，强忍着痛看了眼手机，时间已是第二天早上8点多。
　　“呼呼……”叶无道大口地喘了几口气，换上一身衣裳也不洗漱就走出了房门。
　　来到一楼客厅，赫然发现小姨杨宁素在内。
　　正在帮着杨凝冰收拾餐桌的杨宁素仿佛感应到了什么似的，悄然回头，对上了叶无道的目光。
　　“呦，大懒虫起来了？”杨宁素招手笑道。
　　叶无道忽地愣了下，随即嘴角微微笑了起来，轻轻应了声。
　　“小姨，在干嘛呢？”
　　未等杨宁素回应，杨凝冰从厨房里钻了出来，手里还端着一锅热粥，招呼道：“既然起床了就一起吃饭吧。”
　　看着慢慢一桌子精致的菜肴，叶无道不禁捂脸苦笑：“妈，一个早餐至于搞这么丰盛么？”说着，叶无道随手帮杨家姐妹盛了两碗热粥。
　　“这哪里丰盛了，妈记得小时候你可挑剔了，一顿早餐都折腾的好久。”杨凝冰喝了口热粥，埋怨道。
　　“就是，我还记的你小时候硬拉着人家王妈的手，一个劲要求要吃油条。”杨宁素也跳了出来打趣着叶无道。
　　“呃……”
　　叶无道被杨家姐妹呛得说不出话来，默默地盛了碗粥坐到杨宁素旁边，借着放碗的功夫另一只手偷偷地在桌子下面掐了下杨宁素的纤腰，还瞪了她一眼。
　　杨宁素脸上的微笑不改，举止优雅地小口喝着粥，在桌子底下狠狠地踩了叶无道一脚。
　　“啊！”
　　正在大口喝粥的叶无道错不及防的叫了出来。
　　“怎么了？”杨凝冰满脸关心地问道。
　　“没事，小姨她……”叶无道红着脸准备说出小姨的魔爪事迹，杨宁素仿佛知道他要卖了自己似的又踩了他一脚，叶无道疼的说不出来话来，低着头默默喝着粥。
　　“你小姨怎么啦？这顿早餐可是你小姨亲自给你做的。”杨凝冰不愧是被誉为四大美女之一的冰山女神，很快就反应过来自家儿子肯定是不满妹妹说出他小时候的糗事，而在桌子底下闹了起来。
　　她的这番话不论是叶无道还是杨宁素都听懂了，前者自知理亏地喝粥，后者得意洋洋的笑了起来。
　　一顿饭过后，杨宁素从包里拿出一只新的手机递给了叶无道，“哝，你要的手机给你买来了。”
　　望着桌上新买来的手机，叶无道忽地抬头看了眼还在喝粥的母亲，犹豫了下，最终还是没有去碰新手机。
　　“嘿嘿，小姨今天带我去哪里玩呀？”叶无道面不改色心不跳地道。

第4章 性感小姨杨宁素
　　开车载着小姨杨宁素驶出家门，路过别墅附近那座小公园的时候，叶无道放慢了车速。
　　这座公园正是昨天杨宁素从火车站接他时，他提议在公园里打野战被拒绝的那个，此时路过这里叶无道不由想把为完成的事完成。
　　说起来，昨晚好像就是因为这个想法所以才不小心偷看到妈妈洗澡。
　　叶无道晃了晃脑袋把心里的想法散去，此时大清早的在公园里野战不现实，所以他在出了小区后猛踩油门。
　　“要死啊，开这么快！”突然间的加速让坐在副驾驶的杨宁素惊呼了声。
　　“嘿嘿……”叶无道笑了下紧接着单手把这方向盘，另外一只手悄悄地摸到了小姨杨宁素的大腿上。
　　杨宁素连忙抓住叶无道伸来的色手，白了他一眼，小嘴一撅心口不一地说道：“大清早的猴急什么！”
　　叶无道感受着杨宁素葇夷的柔软，讪讪笑道：“难道小姨的意思是晚上就可以猴急吗？”
　　“去死！”杨宁素一把甩开叶无道的小手，“好好开你的车，脑子里别整天想些歪门邪道的！哼，还有在外面不准叫我小姨！”
　　不知为何，叶无道听到杨宁素提起在外面不准叫她小姨心里反倒是愈发渴望叫这个称呼。
　　尤其是他想到X省四大美女之一的小姨被自己征服了，心里有一种说不上来的微妙感觉，像自豪又像是刺激。
　　叶无道觉得这可能和称呼有关，一开始他没和杨宁素没什么暧昧时称呼小姨没有任何感觉，就像是正常亲人之间的称呼。
　　但自从与杨宁素确定关系并且发生关系后，他总觉得再叫杨宁素为小姨有些怪怪的，所以一直以来称呼杨宁素都是爱称。
　　可刚才他一想到自己将要拉着小姨去开房，就感觉到浑身开始燥热就连心跳都开始加速起来，甚至裤裆里的小家伙都开始蠢蠢欲动。
　　杨宁素见叶无道开着车竟然发起呆来，顿时拍了他一下，不满道：“喂，我跟你说话呢，在外面不准叫我小姨，听见没！”
　　“哦哦……”
　　叶无道应了声，在行驶到路口等红灯时，忽然探出身子在杨宁素漂亮的脸蛋上啄了一下，“知道了小姨！”
　　杨宁素：ヽ（#`Д′）?
　　乐怡酒店，X省首屈一指的5星级酒店，听说里面最便宜的房间就要大几千一晚，总统套房一晚更是高达上万。
　　“你要死啊，大早上带我来酒店！”
　　杨宁素发现叶无道将车开进了乐怡酒店的地下停车场，一张精致的脸蛋瞬间染上桃红，虽说昨天没和无道暧昧但也不至于一大早就来开房吧？
　　叶无道坏笑着不为所动，等车停好后大手一下子抓住小姨的葇夷，才轻声道：“嘿嘿，在酒店能干嘛，当然是来享受天伦之乐咯！”
　　似乎是怕杨宁素拒绝，叶无道深情地望着她，挑着眉坏笑道：“嘿嘿，小姨你看我难得回来一次，若是不做点什么，岂不是浪费了大好青春？”
　　“哼，就你歪理子多。”杨宁素嗔了句，先行下了车来。
　　叶无道见状连忙从车上下来，大手更是不分场合地直接揽住小姨的玉臂，两人谈笑间穿过酒店停车场直接搭乘上了电梯。
　　说起来这家五星级酒店还是蔡羽绾产业，叶无道作为拿下蔡羽绾一血的男人，在这家酒店顶层有单独的豪华套房根本不需要去前台登记，要不然让有心人查到金牌女主持杨宁素和她的外甥去开房，势必会造成一系列的轰动。
　　出了电梯，叶无道拉着杨宁素的葇夷轻车熟路地来到套房门外。
　　此刻的杨宁素脸蛋桃红娇媚十足，美眸不时闪烁显然她也对将要发生的一切感到羞耻，一大早来开房不说，开房的对象还是自己的外甥。
　　叶无道嘴里偷笑着朝杨宁素眨了眨眼，后者白了他一眼，叶无道全然不在乎打开房门，他还特别绅士的说了句「女士优先」。
　　敷一进屋，叶无道就霸道地将杨宁素按在大门背后，眼里满是宠溺地注视着她。
　　今天的杨宁素穿着一身朴素而不失优雅的淡蓝色连衣裙，小脑袋低垂着不敢迎上他的目光。
　　但依然无法叶无道欣赏小姨的玉貌花容，眉目艳色如秋水流转，红唇欣欣含笑实是人间尤物。
　　“小姨，你真美。”
　　叶无道伸手轻抚着小姨散落在脸颊边的秀发，毫不栗色地夸赞了句。
　　听着外甥的甜言蜜语，杨宁素下意识地抬头对上了叶无道炯炯有神的目光，不由心头一荡，精致脸蛋浮现一阵桃红羞态。
　　尤其是感受到叶无道的小手无意识地抚摸着自己的脸蛋，她的娇躯都跟着血液沸腾身躯发热，一股股似麻似痒的刺激涌上玉乳，直让杨宁素美眸春情荡漾。
　　叶无道仔细地打量着面前羞媚动人的小姨，轻轻低下头，宽厚的大嘴寻着雅香贴在了小姨柔软红唇之上，舌头敲其银牙带着浓厚的气息侵入到小姨的檀口，卷起了小姨杨宁素的丁香小舌。
　　杨宁素躯体贴在门后，随着叶无道霸道娴熟的热吻，玲珑曲线的躯体逐渐发热动情，她闭上眼眸，激情高昂地抬起下巴让自己的外甥能在自己的檀口中肆意索取，小手更是抓着叶无道无处安放的双手十指交织在一起感受着叶无道手心的温暖。
　　叶无道不是第一次与小姨热吻，但这一次尤为让他觉得异常刺激，唇舌在柔软红唇间游走吸寻，双手挣脱开女人葇夷一上一下的分别攀上杨宁素胸前浑圆丰润的乳房，以及丰满挺翘弹性十足的美臀，肆意蹂躏。
　　“嗯嗯……”
　　杨宁素轻声哼着柔腻娇媚的呻吟，轻轻推开叶无道的身躯，两人唇舌的离去带起了一丝晶莹水线。
　　在叶无道呆呆的笑容中，杨宁素眉目春情流转，伸手解其扣，解其腰带，待男人不着衣褛后葇夷轻轻地抓了下眼前小男人的小家伙，玉颜展露出妩媚笑容，说出了一句让叶无道全身躁动的话语：“坏外甥，你还等什么呢？”
　　叶无道邪魅地笑了下，攀抚在小姨胸前丰满的色手悄然滑入衣裙领口，「啪嗒」一声，两颗扣子从指间掉落，其中一颗好巧不巧地落在暴起的肉棒顶端，弹落在地。
　　夏天的清晨，适宜交配播种的时刻，此时宽衣解带，无声似有声……
　　短短几秒，屋内热恋的两人均以赤裸坦诚相对，叶无道因为大学军训的缘故，浑身皮肤呈现铜黄之色与杨宁素那莹白如玉的肌肤形成了鲜明的对比。
　　杨宁素似乎不敢面对外甥那充满淫欲的目光，羞涩地闭上了眼睛，而叶无道所有的目光都聚焦在小姨胸前的丰满上。
　　白嫩浑圆的乳房再没了内衣的束缚后依然形成了一条散发着淡淡奶香的深沟，可见杨宁素双峰是多么的傲人丰满，挺翘如尖笋的大奶十分的有弹性，顶端的一圈粉红色乳晕包裹着一粒向上翘起的乳尖，以叶无道低头俯视的角度，小姨的这对大奶将小腹乃至下方的风景一一遮挡，可见其多么的硕大。
　　叶无道目测，这对令自己爱不释手的极品豪乳，至少有C！
　　似乎是为了确定，叶无道满脸陶醉的伸出双手握住了小姨的两团乳肉，惹得杨宁素下意识地惊呼了声，睁开眼眸却发现叶无道的目光似乎不在自己那引以为傲的豪乳上。
　　定睛一看，只见叶无道双手把握住自己敏感的乳房拨向两侧，他炽热的目光正好从两团乳房中央直视自己的下体。
　　顿时羞的扭动娇躯，让两条纤细修长的美腿交织在一起。
　　杨宁素的这番小动作丝毫不影响叶无道炽热贪婪的目光，洁白晶莹肌肤，平坦柔滑的小腹下方的一小撮黑茸茸森林，在两条美腿的扭动下互相缠绕，并随着杨宁素无意识地分开大腿的动作，在柔软的黑森林下方一颗粉粉嫩嫩的樱桃悄然探出粉色峡谷。
　　此情此景，叶无道亦悄然蹲下身子，炙热的视线紧盯着那颗藏在黑森林下方的粉嫩樱桃，左手拨开碍眼的黑森林，右手颤抖着贴在两团微微隆起的嫩肉上；在杨宁素期待又害怕的眼神中，右手手指轻轻地拨开了两团微隆的嫩肉，散发着淡淡香味的美妙蜜缝映入眼帘；那一小粒粉红的樱桃再也无法躲藏，在身躯主人羞涩地扭动颤栗中轻轻跳动似在勾引叶无道去含吸一样，而两片呈粉红半开状的花瓣嫩肉似乎也接收到那粒小樱桃的信号，悄悄地分开露出蜜缝中心地一处柔软泛着水珠的蜜洞，好似在告诉叶无道，樱桃哪有我的小洞洞美妙……
　　“啊！”
　　忽然，靠在门背后期待又害怕的杨宁素尖叫了声，紧接着莹白玲珑的躯体伴随着一阵痉挛泛起鸡皮疙瘩，又随之放松，原本注视着外甥一举一动的眼睛也悄然闭上，性感红嘴不时地轻呵出一声声诱人销魂的娇吟：“啊啊嗯……”
　　原来，叶无道在看到小姨私密敏感的蜜穴流出一丝透明液体后，情不自禁的凑上嘴巴去吸住小姨身体里的蜜液，舌头在蜜穴玉洞里时而轻柔时而狂戾地搅动让更多的蜜穴涌入嘴巴。
　　同时还不忘伸出两根手指去爱抚夹搓「失宠」的阴蒂。
　　敏感地带接连遇袭，杨宁素禁不住外甥双点齐下的攻势，销魂喘息逐渐愈烈，娇躯迎着下身传来的一阵阵酥麻刺激的快感疯狂扭动，胸前的那对极品大奶子更是随之跳动，原本呈粉红色的乳尖也因身躯的燥热灵魂的欲火坚硬竖起。
　　似乎是感觉到脑袋上有两团东西在轰动，叶无道恋恋不舍地从小姨的蜜穴移开大嘴，先是用舌尖去挑逗被手指玩弄的发硬的阴蒂，然后扶着自己的肉棒杵在小姨蜜缝中心不让蜜穴里的蜜液外流造成浪费，才站起身子双手抓住两团调皮跳动的大奶将它们固定在手心里，泛着一层水光的嘴唇再度吻上小姨的红唇，热烈的吻、吸、含、咬……
　　早已动情的杨宁素不知哪来的力气一下子将身子翻转将叶无道给也在了门背后，双手顺势环绕外甥的虎腰，娇躯紧紧地贴在他的胸膛，发狂似的与外甥激情热吻。
　　这对亲人关系的男女将一切世俗枷锁抛在脑后，伦理与道德仿佛化作两人激情的动力……叶无道抱着小姨的脑袋在她的脸蛋、红唇、下巴，乃至如天鹅般秀美的玉颈上留下一处处吻痕；杨宁素在外甥这般炽热激情的拥吻下灵魂深处禁忌的欲火被点燃，情不自禁的分开两条美腿踮起脚尖，让那根在自己蜜穴中摩擦许久的肉棒能带给自己更为强烈的摩擦舒爽。
　　在杨宁素的主动下，叶无道坚硬肉棒棒身时而穿过柔软湿润的蜜缝让龟头亲吻上小姨敏感的阴蒂，马眼还分泌出一滴滴粘稠液体撒在阴蒂上，而杨宁素敏感的阴蒂在察觉到被陌生黏液包裹后亦不甘示弱的分泌出一滴滴晶莹水珠。
　　饶是如此，这俩分泌出的液体还不比不上肉棒在蜜穴缝隙中摩擦时由蜜穴受刺激涌出的大量蜜液，这些蜜液的出现让叶无道的肉棒更为粗大，棒身的青筋都为之暴起！
　　叶无道拥吻了一阵，只感觉自己的肉棒被两片柔软的小阴唇包裹的异常舒服，他深知这个时候可以采取行动。
　　于是他将双手移到小姨杨宁素的美臀上，先是轻轻怕打两下聆听「啪啪」声响后，才姗姗抱住小姨的两条美腿，杨宁素尤为配合的踮起脚尖让叶无道很顺利的将自己身子抱在腰间，双腿顺势夹住了他的腰，双手则挂在外甥的颈后不让自己掉下来。
　　叶无道搂紧自己的小姨后，坏坏地望着她：“小姨，你想在哪那个呀？”
　　回应他的是杨宁素的一个白眼……
　　叶无道不以为然，楼抱着挂在身上的小姨往卧室走去，双手托着她的翘臀让自己的肉棒能随着走动的颠簸持续地在小姨蜜穴的缝隙里摩擦，龟头不时地闯入蜜穴口又滑出撞击到敏感的阴蒂，让杨宁素在舒爽的情欲中与空虚中交织。
　　来到一张洁白的大床边，叶无道将小姨扔到大床上，接着整个人扑了上去，脑袋埋在小姨的胸前用唇舌挑逗那对至少有C的大奶，待左右交替将两粒粉嫩的乳头含吸的发硬发红后，这才将小姨的柳腰托住，杨宁素也配合着抬起屁股让叶无道跪坐到她的身下，而后两条美腿无力的搭在叶无道的左右腿。
　　此时，叶无道只要抬起小姨杨宁素的两条美腿，将肉棒凑近小姨那早已汁水横流的蜜穴，只需轻轻一用力，即可将肉棒刺入小姨杨宁素的蜜穴，享受小姨蜜穴内的紧窄温暖。
　　但，叶无道在这关键时刻愣住了。
　　只见杨宁素一丝不挂的躺在大床上，一对泛着水润光泽的玉乳高挺在胸前，巅峰之上两粒乳尖悄然挺立在粉红乳晕之中，原本莹白如玉的白嫩肌肤在情欲的火苗灼烧下泛着令人遐想连篇的桃红，柔媚羞红的玉颜逐渐让叶无道的视线模糊，逐渐与一张比小姨杨宁素相似又略显成熟的脸蛋重叠在一起……一时间，叶无道凝望着小姨的脸想到了自己的母亲杨凝冰。
　　同文X省四大美女的杨宁素作为杨凝冰的妹妹，长得相似不说，还比杨凝冰那种成熟典雅的气质多了些许妩媚艳色。
　　尤其是叶无道望着小姨胸前那对在自己唇舌含吸下的杰作，不禁让他在脑海里浮现出一幕昨晚不经意间偷窥到美母杨凝冰时看到的那对超完美的极品豪乳。
　　若是我含弄的是妈妈的大奶子该多好啊！
　　“啪！”
　　大脑甫一萌生出这个不该有想法，叶无道就狠狠地扇了自己一巴掌！
　　“无道，你怎么了？”杏眼迷离满脑子都在期待外甥能填补她的空虚的杨宁素也被外甥着突如其来的举动吓了一跳。
　　叶无道愣了愣，又轻轻扇了两巴掌让自己冷静下来，才望着小姨摆手说道：“没事……嘿嘿，一想到回来就能和小姨那个我就控制不住自己。”
　　“是吗？”杨宁素嘀咕了句，叶无道刚才看她的眼神明显出现了异样。
　　但叶无道此时这么说她也不好多说什么，只是放平身子期待着接下来的那一刻。
　　叶无道重重地吐了口浊气，这才抱着小姨的两条美腿将它们分开，露出两腿中心的蜜缝峡谷，粉红的小阴唇轻轻蠕动着让蜜缝中心处的蜜穴洞口半开半合，蜜穴阴道里的嫩肉若隐若现，似乎是在催促他一样。
　　叶无道伸手在小姨的蜜穴缝隙中轻轻抚摸了两下，将蜜水湿润洞口来方便他下一步的冲击。
　　但在目光看到小姨肥美的阴户上方的一小撮黑森林时，脑海里不禁又浮现出美母杨凝冰沐浴的画面。
　　叶无道仿佛被恶魔控制了一般，脑袋里幻想着母亲杨凝冰侧身擦拭水乳的画面，时不时杨凝冰背对着他露出一条粉红蜜缝的画面闪过，让他陷入沉思……没记错的话……妈妈好像是白虎？
　　就在叶无道在脑子里意淫自己的母亲杨凝冰时，躺在床上期待许久的杨宁素坐不住了，你一大早拉老娘来开房，结果撩到动情不动了是怎么回事？
　　于是乎，杨宁素满脸幽怨地从床上爬起来，小嘴撅的老高，一把将还在呆滞愣神的叶无道推到在床上。
　　“哼，你这个负心汉！”
　　杨宁素不满地嗔了句，两腿分开半跪在叶无道腰间两侧，一只纤纤玉手抓住叶无道的肉棒纤细的手指还在龟头上掐了一下，只把叶无道从意淫中惊醒。
　　“呀！小姨你干什么……”叶无道正准备呵斥，发现小姨跨坐在自己身上捏着自己的肉棒准备以女上男下的姿势主动进入。
　　顿时止住了想说的话，坏坏地注视着小姨的一举一动。
　　杨宁素此时恨透了这个大外甥，面对叶无道的惊呼丝毫不关心，自顾自地捏着小男人的肉棒压低翘臀，让肉棒龟头分开自己蜜穴的小阴唇顶在蜜穴口上，紧接着咬紧银牙，缓缓地坐了下去。
　　粗大的肉棒一点点的被杨宁素的蜜穴吞下……
　　在蜜穴吞入肉棒棒身一半时，杨宁素黛眉微微蹙了起来，撑在大外甥大腿上的两只小手开始颤抖。
　　显然是感觉到自己紧窄的阴道被火热的肉棒侵入而感到不适。
　　叶无道脸上的笑容戛然而止，一双眼睛像是背叛自己一样明明望着的是小姨杨宁素的脸蛋，却总是浮现出自己母亲杨凝冰的脸，他连忙摇头来驱散出现的「幻觉」并把视线击中在小姨的蜜穴处，望着自己的肉棒一点点的被柔软紧窄的阴道吞入心里一阵愉悦，女上位的姿势杨宁素一直以害羞为由没做过几次，而这次都不需要他提出，小姨就自己摆出女上位的姿势了。
　　就在叶无道感到肉棒无法在温暖紧窄的蜜穴阴道内前进时，眼前明明清晰的不得了的黑森林消失不见，就连眼睛也不由自主的向上撇去，小姨那张熟悉的不能在熟悉的脸蛋再度与母亲杨凝冰的容颜重叠……
　　“该死！”
　　叶无道低喝了声，屁股猛然向上一抬，只听一声「扑呲」伴随着一声娇媚销魂高亢的「啊」声传入耳边，叶无道的视线瞬间清晰起来。
　　定睛一看，只见自己与小姨的交合处再无任何的缝隙，整根肉棒完全的被小姨的蜜穴给吞入，小姨的脸上也再无母亲杨凝冰的面容，映入眼帘的是杨宁素那咬牙蹙眉的媚态。
　　叶无道连忙起身抱住小姨的娇躯，大嘴轻轻地在她的红唇上啄了下，语气要多温柔有多温柔地道：“对不起，宁……”叶无道愣了下，紧接着道：“对不起，小姨，我弄疼你了。”
　　不知为何，这句话说出口后，叶无道感觉到内心深处有一股莫名刺激的感觉，这种感觉他说不上来。
　　但是他很清楚原因是在对杨宁素的称呼变成「小姨」之后，他觉得有必要要去好好查一下，看看这种奇怪的刺激感到底有没有个具体的说法。
　　杨宁素摆摆手示意没事，咬着银牙紧蹙着眉头，开始缓缓向上抬起翘臀来适应蜜穴里那根粗壮的肉棒。
　　叶无道此时也逐渐感受到舒爽的快感从肉棒传递到全身乃至灵魂深处，他享受着性感无限的小姨主动用紧窄温热的蜜穴套弄的快感，眼睛在看到小姨舒展眉头后又恶作剧的向上猛然用力，再度把整个肉棒刺入小姨杨宁素的蜜穴之中，让大龟头直达蜜穴阴道深处。
　　“嘶喔……”杨宁素骑在叶无道的身上，一双水润的眼睛瞪着他，“你……你别动……我自己来喔……”
　　叶无道求之不得，当即重重点头，坏笑着望着像女骑士一样的小姨，心里满是自豪。
　　跨坐在叶无道身上的杨宁素轻轻扭动了下翘臀，让蜜穴里的肉棒缓缓搅动着阴道内壁好让里面的蜜液充斥交合的每一个角落，在感到蜜穴内的那阵酸痛消失后，杨宁素忍不住用手按在叶无道的腰跨作支撑点，开始轻轻抬起翘臀上下起伏的用蜜穴去套弄叶无道的肉棒，每一次的坐下她都会情不自禁地发出让叶无道兴奋的娇喘：“啊啊……好爽……好舒服啊……”
　　叶无道此刻就如帝王般四仰八叉的躺在床上，默默地看着自己的肉棒被小姨的蜜穴吞入、吐出，搭在小姨美腿上的色手更是随着上下的起伏，自动的抚摸着美腿享受美腿的丝滑触感。
　　“啪啪啪……”
　　两具肉体接触撞击的声响不断响彻在酒店套房内，谁又能想到X省四大美女之一的杨宁素此刻正浪荡的骑在她外甥的身上，主动的让自己的蜜穴去吞吐外甥的肉棒呢？
　　“扑呲……扑呲……”
　　伴随着杨宁素的美臀起起落落，吞吐肉棒的蜜穴里逐渐涌出蜜水，在叶无道的肉棒深入浅出下发出了一声声淫靡的声浪。
　　在千娇百媚性感无限的杨宁素身下的叶无道伸出了双手，攀抚在小姨的两团豪乳上，伴随着肉棒被蜜穴吞噬两根手指配合般去揉搓两粒敏感发胀的乳尖，杨宁素每一次的向上抬起翘臀让蜜穴吐出肉棒，夹住乳尖的双手也拉扯着乳尖向下，在乳尖遭受如此折磨下，杨宁素不由加快了翘臀抬起抬落的频率，小嘴更是让叶无道聆听到了美妙的乐章……
　　“啊嗯……好舒服啊哦……不要再……再捏了呀好哦喔……”
　　淫声浪语越叫越大，翘臀吞吐肉棒的频率愈发猛烈，「啪啪啪」的声音不断从两人的交合处传来，但叶无道总觉得少点什么声音。
　　于是他缓缓起身将双手环绕在小姨背后，抓准小姨落下翘臀将肉棒吞入蜜穴的瞬间，将她搂抱了起来。
　　杨宁素下意识的用双手环绕住叶无道的颈后，叶无道得以以拥抱的姿势发动攻势，与杨宁素那雪白的翘臀不符的大黑屁股像是打桩机一般疯狂挺动，粗壮的肉棒飞速的在杨宁素的蜜穴中抽插进出，带出无数水花……
　　“啊啊啊……好爽啊……再快啊……快点喔啊要要丢啊喔……”
　　叶无道这般如打桩机似的肏干自己小姨的蜜穴，促使小姨杨宁素感到蜜穴开始随着肉棒高强度的抽插肏干开始震动起来，大龟头一次次的刮擦过阴道内的每一处嫩肉刺激的蜜穴随着震动开始急促收缩痉挛。
　　“小姨！我肏的你爽不爽！”
　　叶无道在听到自己的小姨说出的「丢」字样，双目都跟着变得猩红，他抱着小姨的翘臀时而用九浅一深的方式肏干蜜穴，时而用一浅一深的传统方式肏干，在感受到自己的肉棒被小姨的蜜穴包裹的越来越紧并愈发温热。
　　顿时抬起小姨的美腿夹住自己的腰间，而后猛然使出全身力气搂抱着小姨从床上站了起来！
　　“啊啊啊……不行了……我要来了哦……我要来了……好爽喔……”
　　突如其来的站立，让杨宁素的翘臀不由自主的下沉，随着叶无道刻意的踮起脚尖让肉棒能再深入一寸小姨的蜜穴，子宫瞬间有了反应一阵阵的痉挛收缩，涌出了大量的潮水……
　　杨宁素在这般承受外甥叶无道的肏干下，忍不住高仰起脑袋，包裹住大外甥肉棒的蜜穴疯狂的痉挛，迎来了时隔数月的第一次高潮！
　　而叶无道此刻也在小姨处在高潮的蜜穴痉挛吸吮肉棒的刺激下，大龟头迎合着涌出的潮水逐渐跳动着，肉棒更是在小姨蜜穴强力的痉挛吸吮下暴涨了一大圈！
　　“啊！”
　　叶无道发出一声怒吼，抬起小姨的翘臀让肉棒拔出用大龟头卡出蜜穴口，然后猛地托着小姨的翘臀重重地落下，让大肉棒瞬间刺入小姨的蜜穴深处，暴涨了一圈的棒身挤出大量的蜜水，这些温热的蜜水沿着肉棒棒身流出蜜穴外顺着交合处滴落在叶无道的阴囊上，阴囊受到刺激开始收缩，插入在小姨蜜穴内的龟头开始跳动，棒身下方一条管道清晰可见在运输着什么，从龟头顶端马眼处喷射出一股股又浓又烫的浓稠精液！
　　这对姨甥，忘记了时间、忘记了世俗的桎梏，双双迎来了高潮，从杨宁素蜜穴内涌出的淫水与精液的混合液将伦理与道德冲刷的一干二净。
　　此时此刻，他们只想享受彼此怀抱的温暖，享受她的蜜穴、享受他的肉棒、享受她的柔情、享受他的爱意……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第5章 提取游戏道具
　　夜幕降临，叶无道从睡梦中醒来，身边的佳人以离去，留下的只有残留的体香以及那床单上左一片右一片的白浊印记。
　　叶无道点燃了一根香烟，坐在床头沉思起来。
　　今天突然出现的「幻觉」，还有那不该有的想法，都让他觉得自己是个不折不扣的人渣，竟然会对自己的母亲产生想法。
　　但那种说不上来的微妙感觉又让他为之着迷，尽管他不自主去想这些。
　　但他知道自己的内心是渴望知道这种感觉是什么，渴望去享受这种微妙的刺激快感。
　　一根烟很快燃烧殆尽，叶无道也没想明白那种说不上来的感觉到底是什么，从床上起来，洗了个澡，这才走出酒店。
　　驾驶着车辆，叶无道打开车窗，任由夜晚的凉风吹打在脸庞……
　　清雅别墅……
　　叶无道无精打采的从车门里出来，没走几步路，迎面遇上了一个身形瘦弱，长相平庸甚至仔细看还会觉得猥琐的中年男人。
　　“少爷好！”
　　这名中年男人朝着叶无道弯腰鞠躬尊敬地道。
　　叶无道抬起头来，发现是自家的司机老刘，随意的挥手打发了他，自顾自地朝家门走去。
　　这老刘年轻时原本是叶河图的保镖，早年帮叶河图挡了杀手一枪，结果妻子卷着叶河图奖励的巨额慰问金跑路，现年四十多的他新伤老伤交替，体质大不如前。
　　如今叶河图留他作自己的司机，小日子也算日渐美好起来。
　　低头走路的叶无道忽然想到什么，脚步一滞，转头朝着司机老刘喊道：“老刘，你过来一下。”
　　待司机老刘走近后，叶无道忽然拉着他神神秘秘地来到别墅地下停车场角落，压低声音，眼神四处偷瞄，“老刘，我问你嗯……你知不知道色情论坛什么的？”
　　司机老刘一愣，乖乖，我听错吧？少爷竟然问我色情论坛？
　　叶无道见老刘不说话还以为他不知情，暗道：不对呀，这老刘老婆跑了之后，肯定背地里经常游览色情论坛才是啊，难道我猜错了？
　　“少……少爷，您要游览色情论坛？”老刘浑圆的眼睛眯成了一道缝，不确定地问道。
　　叶无道望着贼眉鼠眼一脸猥琐的老刘，顿时觉得自己不该找他询问的，这他妈本少爷的形象都丢光了。
　　话都问了，叶无道也只好点点头。
　　老刘嘿嘿笑了下，掏出手机找到叶无道的手机号，发了一条短信过去，小声道：“嘿嘿，少爷，我给你发了一个，这个论坛上面板块可多了啥玩意都能找到！”
　　“啥玩意？”叶无道虎躯一震，心口不一地道：“你给我发网址干嘛？你看本少爷像是那种游览色情论坛的人吗？”
　　老刘在叶家做下人也将近二十个年头，听到小少爷呵斥自己，连忙赔笑：“对不起对不起，我的错。”
　　叶无道瞪了他一眼，抬起头一本正经地道：“今天就算了，下不为例！”
　　说完，叶无道拍了拍老刘的肩膀，潇洒离去。
　　回到房间，叶无道第一时间打开了电脑，掏出手机，点开游览器，一气呵成登录了网站。
　　“我去，还要赞助才能注册账号？”叶无道游览了半天，忍不住地吐槽道，同时心里琢磨着要不要找个人追查一下把这个网站收购了。
　　吐槽归吐槽，叶无道还是赞助弄了个账号，开始研究起这个网站。
　　随着时间的流逝，坐在电脑前的叶无道眼睛逐渐发亮放光，也不知道在网站上都看到了什么会如此的激动。
　　在接近晚上八时，杨凝冰才姗姗回家。
　　要不是杨凝冰派保姆过来叫叶无道吃饭，叶无道不知要沉浸在色情论坛里多久。
　　“呼……没想到那些人这么会玩，啧啧。”
　　吃过晚饭，叶无道躺在房间里的沙发上自嘲笑道。
　　原本他以为自己就已经够色情够淫荡得了，没想到这个世界上还有如此之多的新奇玩法。
　　尤其是他在「情色交流」的板块见识到的那些稀奇古怪的玩法。
　　诚然，叶无道也知道了那种说不上来的微妙感觉是什么，但他不想去承认。
　　晃晃脑袋将脑子里的想法抛在脑后，他拿起手机，迟迟不解开手机锁。
　　“要不……打开试试？”
　　叶无道念叨着，解开了手机锁，望着手机屏幕中「极品大富翁」的APP皱起眉头，深思熟虑。
　　“试试吧，反正小姨也把新手机拿来了。”
　　叶无道不再迟疑，点开了极品大富翁的APP，出现在界面里的依旧是简洁明了的白色背景，以及那两个代表着新手礼包道具的图标。
　　点开游戏棋盘的图标，下方出现了一个「提取」字样的按钮，叶无道想也没想地点击了提取。
　　“咻……”
　　手机忽然传出异响，紧接着一道刺眼的白光闪过，叶无道不禁伸手捂住眼睛，当再次睁开眼睛时，叶无道吓了一大跳！
　　只见房间地板上赫然出现了一张类似地毯的白色皮垫！
　　“这这……”
　　叶无道惊恐地揉了揉眼睛，眼前突然出现的白色皮垫并没有消失，它就那么活生生的凭空出现在房间里躺在地上！
　　“卧槽！”
　　叶无道连连惊呼了好几声，惊出一身冷汗，好一会儿后他才伸出手，颤抖着触碰到那块凭空出现的皮垫。
　　入手微凉，质感清晰……一切都那么真实。
　　这下叶无道不淡定了，迅速找到手机把第二样道具提取出来，这一次他眼也不眨地紧盯着手机。
　　熟悉的白光再一次的闪过，一个黑色小盒子赫然出现在地板上！
　　轰！
　　叶无道大脑一片空白，身子直接瘫在地板上，眼神四处躲闪，眼前的一幕超出了他的认知！
　　许久，叶无道才从手机突然间的震动给惊醒，深吸几口气来平复心境，双手颤抖着点开了手机。
　　“恭喜管理玩家顺利提取新手礼包，接来下请设置自由设置棋盘吧！祝您游戏愉快！”
　　极品大富翁的界面上，显示了一段文字。
　　这段文字逐渐消失，紧随其后显现在界面上的是一个「设定棋盘」图标。
　　叶无道鬼使神差，真的伸手点开了这个图标。
　　一番游览下来，叶无道也差不多搞清楚了这个「自由设定棋盘」的意思。
　　简单来说，他可以在游戏棋盘上设定任何小游戏内容，其中游戏的道具需要他自己想办法。
　　而且它还有个非常人性化的功能——当他设定几个小游戏之后没有灵感时，可以点击「随机匹配」按键，顾名思义，剩下的未设置的棋盘格子会由系统来匹配并安排。
　　“我还以为什么呢，一个大富翁游戏对我来说也没用啊。”叶无道看明白之后不屑地说着，同时将凭空出现的游戏棋盘与装有玩家芯片的盒子给收了起来，藏在床下。
　　今天发生的一切远远超乎了叶无道的想象，躺在床上，没多久便陷入了梦乡。
　　“哐哐……”
　　刺耳的敲门声响起，叶无道睁开睡眼稀松的眼睛，遭遇昨晚的惊吓过后睡上这么安稳的一觉，仿佛脱胎换骨般的舒爽。
　　“无道，赶紧起床吃饭了！”
　　敲门声落下，门外传来了杨凝冰甜美的柔声。
　　“来了……”
　　叶无道叫了声，迅速穿好衣服，打开了房门。
　　一缕清新典雅的幽香先行涌入鼻间，叶无道揉了揉眼睛，刚准备说先去洗漱的话硬生生咽了回去，一双眼睛不由自主的张大来盯着眼前的母亲杨凝冰。
　　只见美母杨凝冰一头秀发湿漉漉地散落在肩后，上面还散发着淡淡的洗发水香味，绝美的俏脸上亦泛着颗颗水珠，这一幕美人出浴的画面看似普通。
　　但杨凝冰此刻的身上不着任何的衣褛，完美玲珑的身段就赤裸裸的展现在叶无道的面前！
　　母亲白玉般的玉颈如天鹅般挺立让线条分明的锁骨夺走叶无道的所有视线，聚焦在母亲杨凝冰的胸前，两团从未见过的白嫩乳峰映入眼帘，白花花的乳肉上挂满了水珠。
　　一滴来自锁骨的水珠顺着重力向下游走带着叶无道的眼珠，从锁骨穿过肤如凝脂的肌肤来到一道深陷的乳沟，在弹性十足的玉乳边缘停留了片刻后，又带着叶无道穿过乳沟来到了一处皮肤光滑柔细的纤腰。
　　随着水珠逐渐向下游动，杨凝冰纤腰上小巧的肚脐把这滴水珠给拦截，鬼使神差地叶无道轻轻对着自己母亲的肚脐吹了口热气，那滴带着他领略母亲完美酮体的水珠再度焕发活力从肚脐中向下流出，来到了杨凝冰平坦光滑的小腹，这一次水珠未能抵挡的过重力，在平坦的小腹上一路流淌直到带领着叶无道看到母亲身上最私密的地带后，「滴答」一声落在地面上。
　　叶无道在这滴水珠的带领下看到了母亲杨凝冰私密地带上的风景，没有一丝多余毛发的阴户，一粒俏皮的粉红色阴蒂悄然从两片肥美的阴唇中露出头，再往下，是一条肥美阴唇夹住的紧凑粉红色蜜缝，杨凝冰的整个私密花园看起来就像是白馒头一样，肥美圆润。
　　“这……这难道就是传说中的白虎馒头穴？”
　　叶无道忍不住惊呼了一句，这还是他第一次看到白虎蜜穴，更是第一次目睹养育自己长大的母亲杨凝冰的蜜穴！
　　“嗯？！”
　　一道冰冷的声音自叶无道脑袋上方传来！
　　叶无道下意识的想抬头，却发现自己的脑袋就像是灌注了铅块一样沉重，死活抬不起头，眼睛更是死死地盯着母亲的白虎馒头蜜穴！
　　“哐……哐！”
　　就在此时，一阵熟悉的声响突然传入耳边！

第6章 音乐天使
　　“原来……这一切……都是梦么呵……”
　　望着熟悉的天花板，叶无道久久无法从梦中醒来，母亲杨凝冰在梦中带给他的诱惑超出想象，亦让他笃定自己有那该死的恋母情结。
　　那种说不上来的微妙感再也不是未知快感，而是一种代表着打破枷锁，将世俗伦理道德踩在脚下，违背人伦的禁忌刺激！
　　叶无道一直以为「乱伦」一词自己永远不会触及，但现实就是那样，他内心深处渴望尝试这种违背人伦的禁忌刺激。
　　依稀记得，在得知杨宁素不是外公亲生而是养女时，心境有了微小的落差。
　　尽管那时的他还不清楚这种落差来自于没有了伦理禁忌关系，但在与杨宁素第一次发生关系，他的内心是低落的。
　　而如今，他通过色情论坛，深刻认知了自己内心的阴暗面，他没有亲人、情人所看到的那么完美……往坏了说，他就是一个不折不扣的混蛋，竟然会有不该有的恋母情结。
　　吃过早饭，叶无道犹豫了许久，最终还是像杨凝冰提出单独出去居住，他想要去回避、想要去逃避母亲，他怕自己再这样下去，迟早有一天会酿成大错。
　　让叶无道感到意外的是，母亲杨凝冰并没有挽留，而是欣然同意让他出去独居。
　　毕竟，叶无道自己的紫枫别墅距离清雅别墅只有遥遥三分钟车程……
　　最主要的还是杨凝冰察觉到了儿子这两天的异样，看自己的目光总是躲躲闪闪的，她也知道儿子已经长大成人在外面也有了一番成就，不在是当年那个调皮捣蛋的孩子，多给点他的私人空间还是很有必要的。
　　只不过，杨凝冰和叶无道约法三章，除特殊情况外晚饭一定要回家。
　　叶无道的紫枫别墅位于同小区的香山半腰，别墅四周皆是人工栽培的花草树木，相邻最近的邻居则是山脚下的清雅别墅，属于典型的闹中取静的风格，适宜清修。
　　整栋别墅规模不大，只有了了二层之高，内部格局由慕容雪痕与小姑叶晴歌共同联手设计。
　　不但拥有室内游泳池、6米多挑高的家庭图书馆、家庭健身房，还配备了一层地下室。
　　一连两天，叶无道都呆在香山半腰的紫枫别墅足不出户。
　　直到今天，叶无道才走出家门，今天是慕容雪痕归来的日子。
　　X省国际机场。
　　一位穿着淡粉色衣裙，戴着一副超大墨镜挡住半边脸的少女走出机场，虽看不清少女的面容，但少女身上散发的华贵气质依旧吸引来机场众多男人目光的聚焦。
　　华贵少女穿过贵宾出口，来到一处人群稀少的停车场，环顾四周，在停车场右侧发现了一位倚靠在车窗边的俊帅男人。
　　少女快步来到男子的身边，摘下了墨镜，露出一张无暇美玉雕琢的脸蛋，水灵灵的美眸，月牙般的秀眉，小巧玲珑的瑶鼻，水润柔软的粉唇，精致的五官无一处不是鬼斧神工的造化。
　　少女望着眼前的男子，粉唇含着甜美的笑意，她拍了拍男子的肩膀，“无道，看什么呢？这么入迷……”
　　叶无道傻笑了下，将少女拥入怀中，深深地嗅了一口少女身上清新淡雅的体香，眼里满是宠溺：“当然是看我的雪痕老婆啦！”
　　被抱住的慕容雪痕痴迷的依偎在叶无道的怀里，静静的享受着那份宁静，她在十三岁的时候献出自己处女身让叶无道这个对自己垂涎已久的色狼成为真正的男人，事后看着床上那鲜艳如夜间魅惑玫瑰绽放的血迹，她并没有丝毫的后悔，只是含着泪水低声呢喃着叶无道的名字。
　　叶无道给她的一切，就是她的一切了。
　　现在，慕容雪痕也不再是小时候的温婉如水乖乖女，而是刚刚发行第一批白金唱片风靡全球的被誉为现代莫扎特的音乐女神！
　　叶无道伸手轻轻撩开慕容雪痕脸庞的发丝，望着女人巧夺天工般的精致脸蛋，他深深地亲了下雪痕那柔软丰润的粉唇，牙齿轻咬着雪痕的香唇享受着缕缕迷人津香。
　　情人的暧昧眼神与甜言蜜语，以及情人之间肌肤的接触都是让人感到最温暖的事情，按照柏拉图构造描绘的人类自被上帝劈成两半后就开始不停寻找另一半。
　　一旦寻找到就会不眠不休的凝视对方，感受那恍若跨越世纪的漫长爱恋。
　　在叶无道炽热激情的拥吻下，慕容雪痕曼妙玲珑的躯体开始轻轻颤抖，星眸迷离，让无数人沉迷爱慕的绝美脸蛋泛着让人遐想连篇的潮红。
　　人流稀少的停车场都对这对情侣报以嫉妒的眼神，慕容雪痕的出现让他们知道了什么是纯洁天使，些许认出慕容雪痕身份的男人更是瞠目结舌，完全无法相信心目中高高在上纯洁的天使女神会坠落凡尘与一位平庸男性拥吻在一起。
　　不过当这些人目睹男人身旁的豪车时，纷纷在心中感叹金钱果然是万能的……
　　良久唇分……
　　许久未与音乐女神暧昧的叶无道拉着她，上车、系安全带、拉手刹、启动，一气呵成，豪华轿车就如同猛兽般冲出停车场，叶无道对慕容雪痕无尽的想念化为火力，驱使汽车以每小时近120公里的速度飞驰在城市街道。
　　在无数司机的谩骂声中，车辆终于在香山半腰的紫枫别墅门前停了下来。
　　“呀！”
　　在慕容雪痕一声娇羞的惊呼中，叶无道强有力地懒腰将她抱入怀中冲进了家门。
　　似乎是杨宁素这两日未来陪伴叶无道与之暧昧，叶无道以公主抱的方式抱着天使慕容雪痕刚来到客厅，叶无道就猴急地将天使丢在沙发上，一只手驾轻就熟地从慕容雪痕领口滑入。
　　“滋……”滑入慕容雪痕领口抚摸到一层蕾丝布料的叶无道十分粗鲁的手掌向外用力，竟是粗暴地将慕容雪痕衣裙上身给撕开一个大口子，露出一对被粉色蕾丝包裹的娇小玉乳。
　　“讨厌……这还是客厅呢！”
　　慕容雪痕粉唇吐出的抗拒话语非但未能阻止叶无道的暴行。
　　反而激发了他的兽性，只见叶无道一把将衣裙褴褛的慕容雪痕从沙发上抱了起来，一屁股坐在沙发上让慕容雪痕分开两条修长无比的大长腿跨坐在自己身上，脑袋埋进慕容雪痕的挺拔娇小的酥胸处深深地吸了口淡雅乳香。
　　“雪痕宝贝不要怕，别墅里没有别人哦……”叶无道坏坏地笑了笑，双手化身大灰狼推开碍眼的蕾丝文胸，让两只小白兔展露在眼帘。
　　慕容雪痕的这对小白兔丰满浑圆，呈自然高耸上前，属于上翘的娇小蜜桃形，虽说比不上小姨杨宁素那足足有C的大奶。
　　但只堪一握的娇小规模弹性远远胜于杨宁素，以跨坐在叶无道腿上的姿势，这对娇小玉乳没有丝毫下垂之势，让两粒嫣红的葡萄高高挺起去引导见到它的人去采摘。
　　这对娇小而完美的玉乳经过叶无道多年的开发，规模虽增幅不大，但那圈盘绕在玉乳乳房顶端的乳晕是叶无道一手一嘴见证从粉红色变为嫣红，粉嫩嫩的乳尖更是在多年的吸允下，只需微微一触就能以肉眼观察到娇小乳尖迅速发胀嫣红，可谓是叶无道将它们调教的敏感至极。
　　叶无道伸出舌头轻轻地点在了慕容雪痕一粒乳尖上，随之便听见慕容雪痕幽怨娇羞的腻声撒娇。
　　“大坏蛋，又开始使坏了，哼！”慕容雪痕粉唇上翘，将整个玲珑躯体紧紧贴在叶无道的胸膛不让他再使坏。
　　同时美臀轻轻扭动来挑战坐姿，脑袋枕在叶无道的肩膀上，不让他看到自己的羞态。
　　谁知慕容雪痕这般幅度不大的扭动，促使叶无道的小分身开始翘立起来，隔着布料杵在了慕容雪痕的大腿内侧。
　　“嗯？什么东西咯着我……哎呀！”慕容雪痕柔声嘀咕，恍然意识到那东西是叶无道的坏家伙，葇夷连忙捂住粉唇从叶无道腿上站了起来。
　　慕容雪痕双臂掩着胸，葇夷捂着发烫的脸蛋，星眸含泪光地瞪着叶无道：“你你你，太过分了！怎么能一回来就想那个啊！”
　　“那你以为老公我刚才在干嘛？”叶无道当着慕容雪痕的面把裤子给脱了下来，眉头一挑：“宝贝，来帮老公含一含！”
　　“人家才不要呢！”慕容雪痕掩着酥胸羞地一跺脚，虽说她与叶无道不知发生了多少次暧昧关系。
　　但口交这种行为一直以来都持拒绝的态度，那玩意那么脏怎么可以用嘴去……那个呢！
　　“唉……”叶无道无奈地叹了口气，他身边女人这么多，却从来没享受过女人小嘴的滋味，前路漫长呐！
　　又是叹了口气，叶无道从沙发上起身。
　　一旁衣裙褴褛的慕容雪痕见叶无道莫名叹息，还以为他因自己拒绝的行为而生气了，立刻上前揽着叶无道的胳膊，将手臂夹在自己玉乳中央不深不浅的乳沟中，撒娇道：“老公……那个真的很恶心呀……你不要为难人家好不好？”
　　“嗯……好不好嘛！”
　　“嘿嘿，那我们一起洗个鸳鸯浴吧！”失望的情绪被慕容雪痕这般甜腻腻的撒娇给冲散，叶无道顿时恢复方才欲火旺盛的状态，哈哈淫笑着将慕容雪痕给抱了起来。
　　双手托着两瓣圆润的臀肉，大步流星走进浴室。
　　旅行归来，当然要沐浴一身风尘，在浴室里品尝绝美清纯的天使，岂不是两全其美？

第7章 萌芽
　　一个小时后，叶无道孜身一人孤零零地坐在客厅沙发上发呆。
　　一刻钟前，他刚刚与慕容雪痕结束一段美妙人间乐事准备梅开二度，慕容雪痕便以陪杨凝冰为由拒绝而溜走了。
　　“唉……征服之路遥遥无期啊……”
　　叶无道摇着头默默叹息，拿着手机登录了色情论坛。
　　这两日的独居，他一直沉浸在知识的海洋中，从一开始不知点击那个板块，到现在轻车熟路找到「情色交流」板块，学习万千新奇知识与网友们或编或真的有趣故事。
　　叶无道想了下，在「情色交流」板块点击了发表新话题，手指停留在标题一栏许久，似乎是在纠结什么。
　　“想啥呢，在网上谁也不认识谁，怕什么！”
　　叶无道这么自我安慰着，在标题一栏写下【请问女友不愿意口交该怎么办？】，标题写完准备点击发表时，手指忽然滞在空中。
　　哒哒哒……
　　原有的标题内容被清空，手指飞快地打出一行【请问如何让女友尝试口交？】，紧接着没有丝毫犹豫点击了发表。
　　“呼……”
　　叶无道点击完发表，如释负重地吐了口浊气，身子像是被掏空一样瘫坐在沙发上，眼神漂浮不定。
　　“没想到本少爷有朝一日会上色情论坛，甚至还在论坛上求助，呵呵……”叶无道自嘲地笑了。
　　他叶无道是谁啊？
　　不说自己打拼来的江山，他爷爷是商业史上的神话，军区总参谋部大佬中将军衔的外公，花名远洋风流倜傥的父亲，是省花更是未来最年轻省长的母亲，他都不需要做什么，就可以继承一个超过百亿美元资产庞大家族的财产！
　　身边的女人更是各有千秋，清纯天使慕容雪痕，性感小姨杨宁素，脱俗仙子叶晴歌，华贵太子妃吴暖月、妩媚妖娆夏诗韵、商界女神蔡羽绾、玉女婉约苏惜水、明珠女神燕清舞、御姐教师韩韵等等等，太多的或温婉知性或强势精明的女神哪一个不是他的囊中之物，胯下之女。
　　而现在，有着太子之名的他竟然会在色情论坛上发表求助帖。
　　若是让网友知道发帖人提到的女友是众多色狼意淫的音乐天使慕容雪痕，想必定会顺着网线来砍他……
　　“真是可笑啊……”
　　叶无道自嘲苦笑着，拿起手机点击了网页刷新按钮，【请问如何让女友尝试口交？】并没有任何回复，不甘心地退出自己的帖子，叶无道被一则蓝色高亮的帖子吸引了。
　　【论色情游戏的起源与发展】发帖人：工藤柯南
　　“这么文嗖嗖的标题？”带着好奇心，叶无道点开了帖子。
　　仅仅是游览一个开头，叶无道的眼睛便移不开目光，手指滑动屏幕的速度逐渐放缓，帖子内陈述的内容精彩程度超出了他的预料。
　　“色情游戏，并不是大众所想象的那般如日本AV里变态的调教游戏……”
　　“夫妻情侣之间进行一场有趣的色情游戏，不但可以拓展彼此之间在「性」方面的开放程度、接受度，还能让彼此双方享受一次高质量的性爱体验……”
　　“以下是鄙人总结多年的「色情游戏」内容（不会涉及任何性虐等变态的方式），希望能帮助到大家体验一次高质量的性爱……”
　　“呵呵，这个叫「工藤柯南」的网友还真会玩！”看完帖子，叶无道不屑的呢喃着，关闭了帖子。
　　他承认，这篇帖子将「色情游戏」分析的头头是道，甚至总结列出的部分「色情游戏」他也萌生想要尝试的想法。
　　但是他不相信帖子末尾单独备注的一句有关「露出」的游戏，自己的女人呵护都来不及怎么可能会舍得让她去露出？
　　这时，叶无道忽然发现自己发表的帖子有了一个回复，于是点了进去。
　　“这位兄台，女友不愿尝试口交是很正常的，当然少了口交会少很多乐趣。不妨让女友先进行简单的舔抵丁丁……一步步循序渐进，不要操之过急。而我们作为男人，在女友尝试的过程中千万不能流露出嫌弃、恶心等不好的表情，在女友结束后第一时间去亲吻她，可以让她内心消除掉一部分羞耻、嫌脏等想法。”发帖人：工藤柯南“我去，又是这个「工藤柯南」，真尼玛就是老司机呗？”
　　叶无道感叹了一番，关闭了论坛，正准备锁上手机，视线悄然落到「极品大富翁」的图标上。
　　“没记错的话，那些东西好像也搬过来了。”叶无道嘀咕着，起身离开客厅，在二楼卧室的床下将那日凭空出现的皮垫和黑盒子给拿了出来。
　　皮垫摊开，上面错落有序分布着一个个色彩各异的小格子，除左上与右下角单独突出的格子写有「出生点」外，其他颜色的格子均没有任何图案字样。
　　叶无道大致数了下，算上两个「出生点」，一共有52个小格子以长方形环绕，中间还有一条格子。
　　如果按照APP中表述的那样，他可以自由设定50个任意的小游戏。
　　“嘶……”
　　叶无道忽然倒吸了口凉气，皱起眉头，若有所思地望着这块皮垫。
　　若是真的向介绍说的那样，一切玩物皆可设定成游戏，那岂不是可以尝试很多有趣的东西？
　　思忖间，叶无道打开了黑盒子，里面陈放着4颗小拇指指甲盖大小的透明芯片，上面还有细小黄铜色的线路。
　　叶无道将所谓的玩家芯片放在手心，仔细地观察，怎么看都觉得不向介绍说的那样，可以潜移默化的让参与玩家接受游戏。
　　毕竟这芯片实在是太小了，虽说有明显的线路存在，但这没有供电方式啊？
　　想了想，叶无道再度拿起手机，来到电脑前检索有关大富翁游戏的相关信息。
　　大富翁：参赛者分得游戏金钱，凭运气（掷骰子）及交易策略，买地、建楼以赚取租金。
　　最后只得一个胜利者，其余均破产收场。
　　——XX百科。
　　百科介绍的大富翁游戏与莫名出现的「极品大富翁」介绍相差很多，前者是通过买地、建楼，向过路的玩家收取租金，而「极品大富翁」所发放的棋盘皮垫以及介绍都未提及买地、建楼等有关的设定，倒像是和真心话大冒险游戏一样。
　　叶无道点开极品大富翁的设定棋盘按钮，皱起眉头犹豫了下，随意地在棋盘上点了个格子，出现两个红色框框，以及一行字：“检测到管理玩家拥有四枚游戏芯片，以为您分配最合理的游戏方式，请选择……”
　　「1V1游戏」【2V2游戏】
　　“嗯……”叶无道想了下，还不清楚这游戏到底如何，会不会对他甚至对贴了玩家芯片的参与者造成危害，保险起见两个人的1V1游戏无疑是稳妥的，万一真的有危害，也只是两个人。
　　于是叶无道点击了「1v1游戏」按钮，原本点击的小格子出现了高亮，同时一个输入框弹了出来。
　　“呃……要不真心话吧。”叶无道呢喃着，在输入框打上了这几个字。
　　紧接着，叶无道通过电脑检索真心话大冒险与大富翁游戏棋盘，陆陆续续把50个小格子填上小游戏内容。
　　当然，他还根据自己心中所想设定了几个有趣的「大冒险游戏」。
　　设定完毕，叶无道点击了提交。
　　突然，一个提示框弹了出来：“检测到管理玩家所设定的棋盘内容缺失大富翁游戏应有的设定格子，请问是否需要由系统根据所设定内容进行匹配完善棋盘？”
　　“卧槽！”叶无道看到提示框并未提及他所设定的一些特殊小游戏违规，眼睛都直了起来，心跳亦不由加快，短短几息的犹豫，他点击了「确认」按钮。
　　按下按钮，叶无道忽然紧张起来，双手情不自禁地握在了一起，眼睛紧盯着手机画面。
　　没有想象中的白光闪烁，按下按钮一两秒钟，设定棋盘的界面发生了变化。
　　叶无道凑近一看，发现自己设定的绝大多数格子内容基本都被系统所改动，原本重叠的几个「真心话」、「大冒险」游戏变成了传统大富翁游戏常见的「前进、后退N格」，以及「跳转」、「陷阱」等内容。
　　棋盘的左下角与右上角格子分别多了「幸运屋」与「惩罚屋」两个格子，棋盘中间的道路中心多了一个「魔法屋」的格子，部分与真心话大冒险有关的格子消失，设定的一些特殊游戏也消失，成了空白的格子。
　　叶无道仔细数了下，有关真心话大冒险游戏的格子刚好为10个，原本设定的8个特殊游戏只剩下2个，空白了将近一大半格子。
　　并且系统还将他原本输入的一些废话给精简成一看就懂的程度。
　　点开右上角的「惩罚屋」，叶无道发现原来那些消失的惩罚游戏都集中在内，又点开左下角的「幸运屋」，里面包含了原本设定的奖励游戏以及2个特殊游戏。
　　“我去，这系统还挺人性化啊，呵呵。”
　　叶无道笑着，点开了中间道路的「魔法屋」，消失的6个特殊游戏赫然集中在此。
　　不用猜，叶无道也清楚着三个特殊的「屋子」，与传统大富翁游戏一样是随机安排小游戏给在格子内的玩家，他想了下，把魔法屋中的「口交游戏」给单独拉到距离出生点5个格子的地方，才点击了提交。
　　异象在此刻发生了，叶无道似乎早就猜测到似的，眯起了眼睛，不让白色皮垫发出的刺眼光芒刺激到自己。
　　等光效褪去，白色皮垫上赫然显示出他通过手机所设定的一切内容。
　　甚至棋盘还进行了美化，出现一些各种各样的卡通图案。
　　未等叶无道仔细观察棋盘，手机忽然震动起来，拿过手机，只见手机屏幕上写着：“请管理玩家自行准备场地、游戏骰子、棋盘小游戏所需的道具；游戏开始前请在APP进行确认！”
　　“有趣，搞得跟真的一样。”
　　叶无道笑了起来，将手机装在兜里，收好皮垫，心口不一地拿起车钥匙走出了家门。
　　夜幕降临……
　　清雅别墅内可谓是香艳无限。
　　有着X省四大美女之一的冰山女神，杨凝冰坐在餐桌首位，在她的右手边是同样为四大美女之一的金牌主持人杨宁素，清纯甜美的天使慕容雪痕一袭白裙坐在左侧，叶无道挨着慕容雪痕坐在杨宁素正对面。
　　慕容雪痕的归来让三女有说不完的话题，叶无道根本插不上嘴，也不想去搭话，他现在满脑子都在想一件事。
　　极品大富翁所要他准备的游戏道具他都采购完毕，场地选在了紫枫别墅地下室。
　　之所以要选择地下室主要是怕这次游戏泄露，另一方面则是如果游戏真的能顺利进行，那么地下室就将作为永久的场地，为此他还特地买了套豪华沙发茶几放在地下室。
　　至于那个「玩家芯片」的安全性，他也亲自试验过了，并没有任何不良反应，亦没觉得有任何变化。
　　而且贴上后还他瞄的取不下来了，现在那张芯片就贴在他的颈后……
　　玩家芯片贴上后没有任何变化，这让叶无道感到十分焦灼，有没有成功倒是给个回馈啊？
　　不然怎么实验确定出有没有危险？
　　现在叶无道所担心的不但有玩家芯片的问题，还有另外一位游戏玩家的问题，芯片的安全性未知，他不敢轻易的在他爱的女人身上尝试，万一中途出了啥问题可就得不偿失了。
　　思索许久，叶无道还是决定此次游戏暂时搁浅，他不敢拿慕容雪痕、小姨杨宁素亦或是其他女人来开玩笑，他打算找个时间随便约个妹子来尝试一下，反正玩家芯片可以用积分兑换。

第8章 第一次游戏
　　晚饭过后，叶无道载着慕容雪痕回到紫枫别墅。
　　这顿晚宴叶无道思忖了很多，玩家芯片仅是一张小指甲盖大小，分布地细小电路图不仔细观察还找不到，他通过极品大富翁的APP了解到这个芯片仅能在游戏结束后取下，也没有明确表示需要进行充电、补充某某能源。
　　也就是说这样的一个小小芯片哪怕是真的会对人体造成伤害，危害性想必也微乎其微。
　　简单来说，他还是不死心，想尝试一下这个所谓的大富翁游戏。
　　“无道，你在想什么呢？”慕容雪痕瞧见叶无道自进屋后就一直坐在沙发上发呆，走上前坐其身旁问道。
　　叶无道抬眼了下慕容雪痕，精致的脸蛋冷嘟嘟地，柔软粉唇微微张合轻呵出如兰香气，不禁在脑子里脑补出这张樱桃小嘴含住自己龙根的画面。
　　“雪痕宝贝，等会我们玩个游戏好不好？”叶无道轻抚着慕容雪痕的脸庞，俊帅的脸上掩饰不住笑意。
　　“游戏？”慕容雪痕愣了下，随即身子靠在叶无道肩膀上，葇夷抓住他的大手，“哼……你这个大坏蛋，上午不是刚那个过吗？怎么现在又要来！”
　　“雪痕你不乖哦，老公可没说要那个。”
　　“哼，那你说玩什么游戏！”慕容雪痕羞红了脸，水润星眸瞪着他，到是要看看叶无道能整出什么游戏。
　　叶无道犹豫了下，坏坏地望着她：“你先去洗个澡，然后换身好看点的衣服，到时候你就知道啦！”
　　“什么嘛！话也不说清楚就让人家去洗澡！”
　　慕容雪痕噘着嘴极不情愿地从叶无道的怀中起身，拉着他的手拽到二楼卧室衣帽间，纤纤玉手指着一排琳琅满目地衣裙：“来，你来告诉我什么叫「好看点」的衣服！”
　　慕容雪痕刻意加重「好看点」这三个字来表达自己的不满。
　　叶无道忙赔笑，伸手想去抓着雪痕的胳膊，“哎呀，我家雪痕大宝贝当然是穿什么都好看啦。”
　　“哼！”慕容雪痕不满意男人的话，双手抱胸，背过身子躲开他的手，给男人一个华丽的背影。
　　叶无道伸出的手尴尬地停在空中不知所措，望着慕容雪痕的背影。
　　嘴皮子动了动，准备展现他强大的哄女人功夫，就见慕容雪痕华丽的转身，看都不看他一眼。
　　“不理你了，我去洗澡了。”
　　叶无道：╮(╯﹏╰）╭
　　聆听着浴室传来的水声，叶无道苦笑了下，撒娇生气的女人还真不好惹……
　　不过一想到等会可以体验一次无与伦比的特殊体验，叶无道沉住了想要冲进浴室狠狠教训她的冲动，在衣帽间里为慕容雪痕挑选接下来要穿的衣裳。
　　挑了许久，叶无道的目光停在一套轻lolita风格的学生裙上，浅灰色连衣裙内衬一件白色衬衣，还配有一件浅黑色西洋风斗篷披肩，裙摆百褶印花的设计让黑灰色的搭配不显土气，反倒是让这套轻洋装学生裙充满甜美活力的气质。
　　叶无道回想上次见慕容雪痕穿学生制服还是一年多前。
　　于是决定就选这套，还特意找来一双棕色小皮鞋，以及一双过膝白丝袜。
　　算上最后找来的两样，这套轻洋装学生裙有5件，加上文胸与小内内足足有7件，倒是符合今夜的主题……衣服要一件一件脱才有感觉嘛！
　　内衣的选择权叶无道交给了慕容雪痕，如果什么都知道了，岂不是会少很多乐趣。
　　当然，叶无道也给自己选配了一套符合慕容雪痕穿着的西装，还特别鸡贼的把马甲给穿上了，甚至衬衣内还硬穿了件背心。
　　服装的问题敲定，叶无道来到地下室，此刻的地下室除了墙壁是简朴的灰色外，整体风格被他布置的与客厅无异，一张定制的超大茶几，四周环绕着一圈奢华沙发。
　　叶无道将游戏棋盘平铺在茶几上，而后把游戏需要用到的道具一一摆放整齐，还特意在自己准备坐的地方放了两部卫星电话，两部电话分别在拨号键上输入了120与小姨的电话号码。
　　小心驶得万年船，如果游戏开始与过程中出现什么意外，他只需按下拨号键就能求救。
　　确认无误，叶无道找来一瓶红酒，来为今夜的游戏增添浪漫气息。
　　当叶无道重返卧室时，慕容雪痕竟是已经穿戴整齐，正坐在梳妆镜前化着淡妆。
　　叶无道神神秘秘的，还特地帮她挑选衣服，典型的无事献殷勤，慕容雪痕觉得他肯定有什么秘密要做。
　　叶无道靠在门框上叫了一声慕容雪痕，他的角度仅能看到慕容雪痕的背影。
　　慕容雪痕蓦然回首，优雅地从小凳子上站了起来，精致清纯的脸蛋绽放着两朵蔷薇色花晕，让叶无道一时间看的入迷。
　　轻Lo学生裙穿在慕容雪痕的身上，将她清纯甜美的气质无限放大，精致小脸的蔷薇色腮红彰显出惹人怜忧的可爱，叶无道一时间都觉得自己今晚的想法是多么的混蛋，慕容雪痕这么完美清纯的天使，竟然要去亵渎。
　　不过这丝想法很快就被慕容雪痕胸前的风光给磨灭，叶无道揉了揉眼睛似乎不敢相信，“雪……雪痕宝贝，大晚上你系领带干什么呀？”
　　“不是你选的裙子么，这套裙子当然要系个可爱的领带了。”慕容雪痕嘟嘴粉唇说着，小手拿起了一顶黑色小洋帽戴在头上，整个人瞬间发生变化，充满了青春洋溢。
　　好家伙，慕容雪痕的这番操作一下子又多了两件可以脱的东西。
　　“失策失策！”
　　叶无道摇头苦笑，领带帽子有没有他都无所谓，只是这小领带一系上，整个领口被布料遮挡的严丝合缝，啥风景都没了。
　　“失策？”慕容雪痕见叶无道这反应，心里笃定了自己的猜测，俏脸一下子羞红了起来，低着头看着两只小手不自然的交缠。
　　哼，大坏蛋！一回来就要欺负人家！
　　慕容雪痕嘟着粉唇无意识地扭着身子，模样看起来可爱极了。
　　叶无道亲昵地抚摸了下慕容雪痕的小脑袋，嘴角止不住笑意，“嘿嘿，这不是没想到我家雪痕宝贝会这么好看么。”
　　哎呀呀！他肯定想做坏事！
　　慕容雪痕心里又羞又急，声音像是蚊子般细小：“老公，你到底要干嘛呀？”
　　“嘿嘿……”叶无道拉着慕容雪痕无处摆放的葇夷，“跟我来就是。”
　　慕容雪痕羞红着脸低着头，任由叶无道拉着自己，白丝玉腿踩着小皮鞋「哒哒」地踩着地板上，发出的声音就如同她的心跳一般。
　　呀！
　　无道怎么拉着我去地下室啊！
　　他……他不……他不会要在这里那……那个吧？
　　啊啊啊！雪痕啊雪痕！你脑子你都在想什么呀！
　　拉着女人葇夷走在前的叶无道，还不知道自己的女人心里在交战，脸庞止不住兴奋的笑意领着她来到了地下室。
　　叶无道指着游戏棋盘标注「出生点」的格子一侧沙发，说道：“雪痕，你就坐……欸，你脸怎么这么红啊？不会感冒了吧？”
　　叶无道说着，将手放在了慕容雪痕的俏额上，入手挺烫的……心里琢磨着要不要把游戏延期，毕竟女人的身体最重要。
　　“啊？我没有感冒啊。”慕容雪痕听到男人的话，抬起一张绯红绯红火烫的脸蛋望着他。
　　叶无道摸了下慕容雪痕的简单，嘀咕道：“你的脸都这么烫了，还说没发感冒。”
　　“去死，人家才没有感冒！”
　　慕容雪痕推开叶无道，一屁股坐在沙发上，顺势拿起一个抱枕恨不得将脸蛋给埋进去。
　　“欸，这是什么游戏啊？”慕容雪痕注意到了游戏棋盘。
　　“大富翁，玩过没？”叶无道坐到慕容雪痕的旁边，抬手揉了揉女人的脑袋，顺势把玩家芯片贴在女人颈后。
　　见慕容雪痕没有任何不良反应，叶无道松了口气，向着慕容雪痕解释大富翁游戏的规则，诸如真心话、大冒险之类的小游戏解释的很清楚，特殊游戏则是选择性忽略。
　　至于游戏棋盘上那个写有「口交」字样的格子，被叶无道巧妙的用一个拳头大的骰子盖住。
　　慕容雪痕听完叶无道讲述的的游戏规则，心里顿时嘀咕了起来：什么嘛，人家还以为大坏蛋又要使坏了……呸呸呸，雪痕你脑子里都想什么呢！
　　“接下来我们俩就进行1V1的游戏，谁先破产谁就输了哦，游戏惩罚可是很严重的哦！”叶无道坏坏笑着，坐到了慕容雪痕的对面，打开红酒分别倒了两杯。
　　“哼！我才不会输呢，你等着被我惩罚吧！”慕容雪痕扬起了可爱的小拳头。
　　“那老公等着雪痕宝贝的惩罚！”叶无道打着哈哈，拿起手机点开了极品大富翁APP，点击了游戏开始。
　　这时，极品大富翁界面提示用摄像头对游戏骰子进行扫描，叶无道连忙照做。
　　扫描完毕，界面出现「扫描成功」的字样，紧接着又出现一个「游戏开始」按钮。
　　叶无道望了眼慕容雪痕，见她正好奇地盯着游戏棋盘，「口交」的格子还被骰子给遮挡。
　　于是拿起一部拨号是小姨杨宁素的卫星电话，才讪讪点击游戏开始按钮。
　　没有想象中的突变情况，玩家芯片也感觉不到任何反馈，手机扬声器播放了一句：“游戏开始，请玩家自行决定先后手投掷骰子。”
　　？？
　　这东西真有用吗？叶无道不禁开始怀疑起来。
　　“我是女生，我先来！”慕容雪痕听到声音，先行拿起了一颗骰子，朝着叶无道示威似的晃着手。
　　叶无道顿了顿，目光仔细地打量着慕容雪痕，身体没有不良反应，情绪正常，声音正常，行为……不好说……
　　这时，叶无道皱着眉活动了下身子，发现自己身体没有任何不良反应，才点头道：“好，那我后手，你可加油哦！”
　　慕容雪痕甜甜地点头，小手捏着骰子丢在棋盘上，待骰子在棋盘旋转停止后，出现了一个：【4点】
　　此时游戏棋盘上慕容雪痕的出生点前面出现了两个箭头，分别指向正前方与侧下方。
　　“哇，好高级的样子。”慕容雪痕看到两个指向不同道路的箭头夸了一句，同时小手在正前方的箭头点了一下。
　　正前方道路的第四格亮了起来，出现「慕容雪痕」四个字，代表她占领了此地。
　　“耶！”慕容雪痕高兴地扬起小手，“没想到吧，第四格是空的！”
　　叶无道见慕容雪痕满脸兴奋之色，心里松了口气，伸出手摸向压着「口交」格子的骰子，眼睛紧盯着慕容雪痕观察她看到这格子后的反应。
　　慕容雪痕见叶无道拿个骰子都磨磨唧唧的，顿时不满地道：“你好慢啊！”
　　叶无道嘿嘿笑着，猛然拿起骰子，「口交」二字步入两人眼帘。
　　慕容雪痕看清骰子下方的字样后，瞬间急了起来，葇夷指着叶无道：“你你……你怎么能这样！怎么把这两个字写在上面！”
　　“哼，人家不玩了！”慕容雪痕一甩骰子，紧紧地抱着抱枕，心里五味成杂。
　　大坏蛋，果然没安好心！
　　叶无道瞧见慕容雪痕这般反应，所有的害怕担心情绪全都置之脑后，满心欢喜地望着慕容雪痕：“怎么，难道雪痕你怕摇到这个格子？这里可是一共有50个格子，难道雪痕就这么没有自信？”
　　“你管我有没有自信，你这个大色狼！”慕容雪痕顿时翻了个白眼。
　　叶无道不乐意了，他端起酒杯坐到慕容雪痕跟前，嘴角带着笑意：“嘿嘿，我哪里色了？再说了，咱俩都老夫老妻了，这点东西还怕啥。”
　　说完，叶无道把酒杯递给了她，还冲着她一挑眉，仿佛在说你要是答应了就喝酒。
　　慕容雪痕噘着粉唇，心说你哪里不色了，人家一回来就要那个，哼！
　　“哎呀，雪痕宝贝，这不是还有游戏资金么，万一真摇到了它，你用资金抵扣不就行了。”叶无道搂着慕容雪痕的香肩哄骗道。
　　同时心里乐开了花，这个极品大富翁牛逼！！
　　“哼！”慕容雪痕冷哼了声，伸手抓着叶无道的色手，不满地道：“我就知道你没安好心，整天就知道哄骗人家！”
　　“欸，老婆！你这么说就不对了，老公什么时候骗过你！”叶无道大义凛然地说着，对于慕容雪痕的这番表现他十分满意。
　　慕容雪痕会抗拒，才是她的性格，若是这个所谓的玩家芯片像是催眠一样，那么他完全没必要玩这个大富翁游戏。
　　经过叶无道的一番好说歹说，慕容雪痕最终答应进行游戏。
　　不过她明确表示，万一真碰到「口交」的格子，她是绝对不会让叶无道得逞的！
　　对此，叶无道只想说，外面常规的格子你可以用资金抵扣，但魔法屋和惩罚屋可就不能抵消咯……
　　与慕容雪痕喝了杯交杯酒后，叶无道坐回了自己的座位，拿起骰子随意地丢在棋盘上。
　　骰子的点数为6点，无论是往哪个方向移动，叶无道都要接受一次大冒险游戏。
　　叶无道想了下，决定朝着慕容雪痕的方向移动。
　　「大冒险」的格子都被他设置成两个游戏，一个是帮对方脱件衣服，一个是自己脱件衣服。
　　叶无道没有丝毫犹豫地就脱掉了西装外套。
　　“什么嘛，你这大冒险游戏一点都没意思。”慕容雪痕噘嘴粉唇嘟囔道，随意地丢下骰子——1点，真心话。
　　慕容雪痕望着叶无道，淡淡道：“有什么想问的就问吧。”
　　叶无道看到出现的真心话字样，暗叹慕容雪痕真是运气好啊，随意地问了个无伤大雅的问题，他的心思可不在这些没用的真心话、大冒险上。
　　几轮游戏下来，叶无道的资金一点没变，浑身衣服倒是被惩罚的只剩下一件背心与一条裤衩。
　　慕容雪痕的运气简直逆了天，不是空白格就是真心话，出现大冒险的游戏毫不犹豫的选择扣掉1千资金来抵消。
　　目前场上的游戏变得焦灼起来，叶无道资金1万，慕容雪痕资金4千。
　　此时轮到叶无道投置，他已经对这破游戏不抱希望了，玩了几轮，渴望目标一件衣服没脱掉，自己倒是快脱光了。
　　抛动骰子，出现3点——大冒险。
　　“不是吧，怎么又是大冒险！”叶无道看清格子后，无奈地脱掉上身仅有的背心，身上只剩下一条裤衩。
　　“嘻嘻，谁让你使坏了，这就是你的报应！”慕容雪痕捂嘴偷笑，拿起骰子准备抛动。
　　这时，叶无道注意到慕容雪痕前面的一个格子，眼睛放光起来，激动地拍着手，在心中呐喊：拜托拜托，一定要是1点！
　　慕容雪痕前面的格子，赫然是写有「口交」的那个。
　　慕容雪痕仿佛知道叶无道心中所想一样，耀武耀威地拿着骰子在叶无道眼前晃了晃，“看好了，绝对不是你想的那个！”
　　抛动骰子，6点——惩罚屋！
　　啪！
　　叶无道看清出现的点数后，激动地直拍大腿！
　　出现了！
　　今晚的第一个惩罚屋！
　　“雪痕宝贝，看来你的运气要用光了哦！”叶无道打趣着，目光却是紧盯着惩罚屋，这里所设定的惩罚游戏随便一个都能让他的阴霾一扫而空。
　　慕容雪痕也不禁捏紧了拳头，虽然她不知道这惩罚屋具体是什么，但听名字就觉得有些不安。

第9章 慕容雪痕香唇韵味
　　啪！
　　未等叶无道做出行动，慕容雪痕直接骂了出来：“你这个大坏蛋，怎么能弄这种游戏出来！”
　　她好不容易保持「全胜无损」的状态，避过了「口交」，谁知下一秒整个局势突然大变！
　　这要是置换服装，自己岂不是只能穿一条小内内了？！
　　“呃……”
　　叶无道想说的话硬生生被呛了回去，好一会儿才淫笑道：“哈哈，这叫风水轮流转！现在雪痕你要么跟我换衣裳，要么花3千资金抵消。先说好，老公我穿女装一点问题都没有，你大可放心选择！”
　　“哼！气死我了！”慕容雪痕一拍桌子，咬着银牙含泪选择了扣掉3千资金来抵消，目前只剩下1千。
　　看到慕容雪痕的选择，叶无道不禁笑了起来，1千的资金能翻起什么浪花，就算雪痕避开「口交」，最终还是破产失败，失败的惩罚可比口交要有趣的多……
　　慕容雪痕嗔了他一眼，冷哼道：“你还笑！”
　　“哈哈哈，好，我不笑。来，让我看看我的点数是什么……哎呀，不好意思是真心话呐！”叶无道投置完骰子，满脸淫笑地望着慕容雪痕，邪魅地挑眉：“老婆，你问吧。”
　　“可恶！”慕容雪痕银牙咬的咯咯作响，现在局面对她很不利，一个不小心就要让坏蛋占了便宜。
　　忽然，慕容雪痕仿佛想到什么，一脸奸诈的笑容：“老公，我听说你背着我又勾搭了一个叫苏惜水的妹子，是真的吗？”
　　叶无道暗道糟糕，连忙开口糊弄：“谁？苏溪水？我不认识……”
　　“是吗？”
　　慕容雪痕提高声调，面色忽然冷了起来，散发出的寒意让叶无道感觉如临冬季，甚至打了个冷颤。
　　“当然了，老公岂会骗你？我长这么大从来不认识什么苏溪水。”叶无道口花花地说完，在心里补充了一句：苏溪水我当然不认识了。
　　慕容雪痕狐疑地望了两眼叶无道，见他一脸真诚的样子，也不好再多说什么，投置出了筛子。
　　2点——大冒险。
　　“哈哈哈，这回我看你怎么办！”叶无道忍俊不禁地大笑起来。
　　“不就是脱衣么……”慕容雪痕嘟囔着，在叶无道逐渐诧异的目光中，伸手解开小领带，还俏皮地把小领带丢给了叶无道，“哝，我脱完了。”
　　“额……”
　　叶无道无话可说，气恼地将小领带丢在一边，抛动了筛子。
　　3点——帮对方脱掉一件衣服。
　　看到这句话，叶无道瞬间燃起了希望的火苗，兴奋地搓着大手，像一个大灰狼一样走向慕容雪痕，“哎呀呀，该怎么办呢……”
　　似乎是怕慕容雪痕又整出什么奇怪的东西，他补充道：“雪痕宝贝，你也看到了是脱件「衣服」！”
　　“我当然听见了！”
　　谁知，慕容雪痕一点不在乎，骄傲地一挺胸脯：“我这套裙子要想脱，只能先脱掉斗篷披肩，嘻嘻。”
　　叶无道一怔，尴尬的双手停在空中，收也不是，脱也不是……
　　最终，在慕容雪痕亲切的帮助下，叶无道脱掉了她身上披着的斗篷。
　　同时叶无道决定，等游戏结束后立即把所有的真心话大冒险都他妈的给删了，全部改成特殊游戏！
　　随着时间流逝，一瓶红酒逐渐见底，场上游戏的二人也逐渐进入白热化阶段。
　　几轮游戏让叶无道输的只剩下2千资金，因为都被慕容雪痕威胁着被迫拿自己的资金抵消她的惩罚。
　　目前叶无道2千资金，慕容雪痕1千资金，轮到慕容雪痕投掷，成败在此一举。
　　此时，叶无道看到慕容雪痕前面的几个格子，露出了久违的坏笑：“雪痕，接下来要是出现2或者4，我都帮不了你了，祝你好运。”
　　只见游戏棋盘上，慕容雪痕前面第2格与第4格分别是「口交」与「惩罚屋」。
　　“哼，要你管！”慕容雪痕赤着白丝玉足盘坐在沙发上脸色阴晴难猜，两只鞋子在前面的游戏中被她的小心思给脱掉了。
　　抛动筛子——4点，惩罚屋！
　　“漂亮！”
　　叶无道大笑了起来。
　　慕容雪痕气的捡起鞋子朝叶无道丢了过去，“去死！”
　　正处在极度兴奋的叶无道被小皮鞋认了个正着，但他没有动怒，反而指着惩罚屋出现的字样，笑的更大声了！
　　只见惩罚屋赫然显示着：【帮对方进行为期10分钟的足交】
　　反观慕容雪痕，此刻的她早已羞涩地将脑袋埋进了抱枕里。
　　足交，对她来说并不陌生，叶无道这个大坏蛋平时没少玩弄她的美腿玉足，但此刻她却感到无比的羞耻。
　　以叶无道那坏透了的心思，肯定会让她主动服务。
　　在慕容雪痕胡思乱想之际，全身上下只剩下裤衩的叶无道悄然坐到了她的身旁。
　　“唉……真可惜，咱俩积分加起来才能刚好抵消，为夫爱莫能助啊！”阴阳怪气地说完，叶无道把慕容雪痕怀里的抱枕抢了过来，一只色手顺势攀上了慕容雪痕的白丝美腿上。
　　叶无道很明显感觉到自己的手触碰到丝滑的白丝时，慕容雪痕的身子轻轻颤动了一下。
　　但他不打算放过如此来之不易的机会，他想明白了，之所以这场游戏进行的一塌糊涂，很大一部分来源于对新事物的未知恐惧感，故设定的小游戏都是一些无趣的内容。
　　这两天他游览论坛学到了很多，对于目前自己和女人之间暧昧的情况有了清楚的认知，他们之间的交合是最为纯粹的。
　　不管是他还是女人们在床上都保持含蓄矜持，情趣性非常之少。
　　极品大富翁的出现，极大程度的缩减了他「调教」的路程。
　　仔细一想，当把所有的格子都设定成诸如口交、自慰等等含有色情元素的游戏，女人投掷出的骰子不论什么点数，都能让他体验到从未有过的特殊体验。
　　说不定，还能借着大富翁游戏和美母杨凝冰发生点什么……
　　想到这，叶无道连忙晃了晃头不断地在心里暗骂自己。
　　“老公，你摇头的意思是拒绝我吗？”
　　慕容雪痕软糯糯的声音忽然传入耳边，叶无道回神一看，只见慕容雪痕正一脸幽怨，眼眶湿润地望着自己。
　　慕容雪痕红着脸，可怜楚楚地望着他，人家好不容易才下定决心要帮他，他还不领情！
　　望着我见怜忧的慕容雪痕，叶无道忙上前抱了下她，声线温柔而深沉地说：“我怎么可能会拒绝我家雪痕呢，刚才我满脑子都在想你，所以才走神了。”
　　“真的吗？”
　　“当然……”
　　听到男人说出那般温柔的话，慕容雪痕扑呲一声笑了出来，露出两个小酒窝，让叶无道看得短暂失神。
　　先前叶无道的心思全然在大富翁游戏上，都没怎么打量慕容雪痕，现在没了顾忌，再看到熟悉的不能熟悉的佳人，心中仍不由微微一荡。
　　三千青丝藏于帽中，露出的绝美脸蛋更显小巧，水灵灵似要哭出来的星眸遇上因害羞而生的小酒窝，尤为可爱清新；取下的斗篷披肩与领带，让两团小巧而丰满的酥胸顶开领口，只需一顷即能一窥领口内的大好风光；不过叶无道的视线不在这对玉乳之上，而是在裙摆下露出的被白丝包裹的纤纤玉腿。
　　纤细的玉腿被轻薄如纱的白丝紧缚住，好似有一种若有若无的仙气，让人看了不想去抚摸亵渎，而是静静地远观，仿佛亵渎这么一双仙气幽幽地白丝美腿是一种不敬的行为。
　　但透过白丝窥其内，散发着淡淡如处子雅香与如雪的肌肤给予叶无道嗅觉与视觉的双重刺激，别说抚摸，他都想俯下身去亲吻这双白丝美腿。
　　白丝顶端的一圈蕾丝花纹更是让叶无道看的又气又想笑，气的是这圈袜口的蕾丝花纹完全是多余之举，自己老婆慕容雪痕的腿型那么完美根本不需要再有多余装饰；笑的是这蕾丝花纹镂空的设计，正入眼的是蕾丝镂空下一个略大的「心」形由肌肤衬出，两边有两圈逐渐向上围绕的线条型花纹与不规则花纹。
　　这个白丝袜口的镂空雕花设计看似是一个普通的「心」形。
　　但叶无道却是认出了这图案与色情论坛上的「淫纹」相差无几。
　　叶无道认出时，内心有小小地悸动，这不属于奸商的所作所为而愤怒，而是想到一向清纯甜美的慕容雪痕稀里糊涂的穿上带有淫靡图案的白丝，将要主动为自己进行绝妙的白丝足交而感到莫大的兴奋。
　　“老婆，要不你用脚帮我脱掉内裤？”
　　说完这句话，叶无道自己都愣住了，这番话好像是在什么地方看到过，下意识说出来的。
　　“啊？”慕容雪痕心中一荡，内心充满了羞耻，抿着粉唇犹豫不决。
　　叶无道见此情形，刚准备说算了吧又咽了回去，他知道调教这件事要慢慢来，循序渐进一步步地引导，眼下的情形刚好能让慕容雪痕踏出第一步。
　　于是他从沙发上起身，站到慕容雪痕的正对面，刻意用温柔的语气说：“试试嘛，就当是满足老公的一个小愿望。”
　　慕容雪痕粉唇动了动，最终还是顺从爱郎的要求，羞涩地点点头，软软地道：“那……那你不许……不许笑话人家啊！”
　　“爱都来不及，怎么可能会去笑话！”
　　这句话如同蜂蜜一般，让慕容雪痕内心充满了甜蜜，她抿着贝齿，身子靠在沙发上缓缓地伸直一条白丝美腿将白丝玉足贴在叶无道内裤边缘的大腿上，抬头望了他一眼。
　　叶无道回以微笑，慕容雪痕的白丝玉足软软地滑滑地，还带有微微的凉意，那是丝袜特有的触感。
　　“雪痕，用你的脚从内裤下面穿过去，勾住了就能脱掉了。”叶无道说道。
　　慕容雪痕羞涩地点点头，抬起白丝玉足缓缓朝着内裤底部移动，这时叶无道配合的向前拱了拱屁股，白丝玉足顺利地接触到内裤边缘，犹豫了几秒，小巧的白丝玉足从边缘钻了进去。
　　不得不说慕容雪痕今日的运气实在是好到极点，一只白丝玉足钻进叶无道的内裤竟是没有触碰到弱小的肉棒，慕容雪痕见脚尖从内裤上方露出头，于是伸出另外一只白丝玉足。
　　有了第一次的经验，这一次慕容雪痕很顺利就将另一只白丝玉足穿过内裤，在叶无道的指引下，很快就将内裤给拉扯了下来。
　　一根软趴趴黝黑的肉棒顿时映入眼帘，让慕容雪痕不禁从玉颈自上一阵发烫。
　　不过慕容雪痕也不是没见过叶无道的肉棒，很快就平息下心境，弱弱地道：“然……后呢？”
　　叶无道挺直腰板，让自己的肉棒魏然低垂在慕容雪痕眼前，虽时未充血发硬，仍是让彼此双方感到心跳加速。
　　叶无道将慕容雪痕的白丝玉足上挂着的内裤拿开，抱住它们抓到胯间，语气明显急促起来：“雪痕，快，用你的小脚夹住！然后，前后也好，上下也罢，轻轻套弄！”
　　“哦……”
　　慕容雪痕应了声，她不是没被迫给叶无道足交过，但她还是第一次见叶无道露出如此着急的样子。
　　她顺从地用自己一双小巧的白丝玉足贴在叶无道肉棒两侧，先是用玉足两侧去轻轻蠕动肉棒，在感觉到软绵绵的肉棒逐渐发硬抬头后，才并拢美腿让两只白丝小脚夹住棒身，上下轻轻地套弄。
　　“呼……好爽啊！”看着穿着清纯洋溢面容绝美的慕容雪痕主动用白丝玉足夹住自己的肉棒套弄，叶无道感到一种前所未有的满足，丝袜丝滑的触感如电流般游走在肉棒棒身，刺激的肉棒迅速发烫发胀，棒身的青筋也被丝滑的触感相像而出。
　　渐渐地，叶无道不在满足慕容雪痕上下缓慢的套弄，双手情难自己地抓住这双白丝玉足让它们紧紧地夹住自己的肉棒，恨不得把肉棒挤爆一样去套弄。
　　慕容雪痕发觉叶无道这般迷恋自己的丝袜玉足，不禁萌生出想要天天都穿丝袜让男人欣赏，让男人醉倒在石榴裙下不再出去风流。
　　于是乎，她放松了身体，让叶无道能得到极大的满足。
　　大坏蛋，你这么喜欢，为什么不早点说呢？
　　慕容雪痕在心中甜甜地想到。
　　叶无道躁动的欲火逐渐被白丝美妙伦比的触感激发，肉棒达到了一种前所未有的硬度，但他总觉得似乎好像少点什么东西来引燃欲火。
　　这样想着，叶无道也配合挺动着屁股，与慕容雪痕主动套弄的白丝玉足形成双重抚慰。
　　“滴滴滴……”
　　突然，宁静的只有丝袜套弄肉棒发出细小「纱纱」声的地下室，突兀地响起了刺耳的铃声。
　　“玩家慕容雪痕未在规定时间内完成足交任务，宣告破产，请向胜者执行奖励！”
　　“玩家叶无道剩余资金2千，获得本次游戏胜利。”
　　冰冷的机械音响彻整个地下室，犹如冷水一般浇灭了正激情高昂的叶无道躁动的欲火，但并未影响正处暧昧地两人目前的行动。
　　叶无道抱着慕容雪痕完美纤小的白丝玉足，纵情的夹弄着愈发高涨的肉棒，时而用脚心去抽插、时而让慕容雪痕用脚趾去挑逗敏感的龟头……
　　慕容雪痕也不知疲倦，为心中挚爱之人，她可以付出一切，逐渐迷离的眼眸宣扬着她对叶无道的爱意。
　　这时，叶无道好像想起什么似的，忽然松开了慕容雪痕的白丝玉足，满脸坏笑地望着她。
　　慕容雪痕觉得叶无道这突然流露的笑容十分诡异，不安的情绪瞬间将爱意笼罩。
　　“无道，你怎么了？”
　　叶无道笑而不语，坐到慕容雪痕跟前，扯过游戏棋盘引导着她的视线，玩味地笑道：“雪痕老婆，你破产失败哦，现在为夫要享受你的奖励了！”
　　“奖励？”
　　慕容雪痕一愣，顺着叶无道的手指看去，只见游戏棋盘空白区域赫然显示着一行字：【请玩家慕容雪痕 为 玩家叶无道 执行口交奖励】
　　慕容雪痕顿时俏脸一红，抬头看着叶无道流露出难以置信的目光。
　　显然没想到好不容易躲过的东西竟会以这样的形式再度出现。
　　她想去拒绝，但不知为何仿佛有什么声音在她的耳畔环绕，明明听不清任何字眼，这些声音就像是真的响起一样，让她无法说出拒绝的话。
　　叶无道见慕容雪痕没有像往常一样立即拒绝反而还流露出犹豫不决的样子，心里简直乐开了花，极品大富翁牛逼！
　　他伸手轻拂着慕容雪痕脸庞散落的秀发，眼中满是柔情，嘴角却是悄然上扬：“雪痕老婆，试一下嘛。”
　　“可……可是……”慕容雪痕有些害怕，“那个东西那么脏，而且刚刚人家的脚还踩过了……”
　　“你等我！”
　　叶无道说完这话，急匆匆地溜走了。
　　再度出现时，原本挂着龟头马眼分泌出的前列腺液消失不见。
　　“我洗干净了！”叶无道玩味地打趣着慕容雪痕。
　　“可是……”
　　“可是什么呀！”叶无道霸道地抓住慕容雪痕的葇夷，放在自己的肉棒上，正色道：“雪痕老婆，你难道连老公的话都不听了吗？”
　　慕容雪痕一时语噻，顷刻间握住男人的肉棒，就像是握住了一根火烫的铁棍，灼热的温度夹杂着淡淡腥气吹打在脸庞，让她害怕又紧张，松也不是不松也不是。
　　这根「铁棍」长约十三四公分，粗约一寸有余，前部还顶着一个乒乓球大小的肉球，几根狰狞青筋环绕在粗壮的棒身，让慕容雪痕怎么看都觉得这东西不像是可以吃的东西。
　　“雪痕老婆，含一下嘛，为夫难受死了！”叶无道催促道。
　　叶无道迫切的神情让慕容雪痕不忍直视，手中肉棒的温度逐渐高涨，她甚至能感觉到那几根狰狞的青筋内血液的流动。
　　犹豫了片刻，慕容雪痕抿着粉唇，握着男人肉棒的葇夷动了起来，她无法做出让叶无道满意的行为，只能用手去温柔的套弄。
　　这时，叶无道失望地叹了口气。
　　慕容雪痕怔了下，手上套弄肉棒的动作戛然而止，叶无道失望的叹息让她的内心五味成杂。
　　她抬头仰望着叶无道，俏脸火烫火烫，粉唇似动不动地，“真……真的要……要用嘴吗？”
　　叶无道一听事前还有转机，当即点了点头。
　　慕容雪痕呆呆地望了几秒叶无道，最终低下头重新看向那颗乒乓球大的龟头，感受着散发出的浓烈气息缓缓靠近。
　　叶无道想让她口交这事说的不止一次两次了，好几次都拿出日本AV来给她看。
　　可以说虽然她没真正行动过，但已经对这东西已经熟悉了。
　　慕容雪痕轻轻对着叶无道的龟头吐了口热气，来宣泄自己的不满，羞红着脸伸出小巧的丁香小舌轻轻地靠近男人的大龟头，她的动作如同慢放十倍的电影一般，在数秒之后终于是接近只要张嘴即可含住的距离。
　　大坏蛋！
　　慕容雪痕默默在心里骂着叶无道，认命地张开了樱桃小嘴，一口将叶无道硕大的龟头含进了香唇里。
　　“嘶……”
　　温暖而湿润还带着凉凉的感觉瞬间自肉棒传遍全身，叶无道如梦初醒似的看着自己的爱妻慕容雪痕那张柔嫩诱人的小嘴终于含住了自己的肉棒，心灵瞬间被一股股强烈的快感与优越感、自豪感所填充。
　　这种柔软、湿热、滑腻的多重前所未体验过的快感让叶无道如同飞扬在云间、飘扬在浩瀚海域一般。
　　尤其是当龟头感觉到慕容雪痕那灵巧的香舌滑触过龟头马眼来到冠状沟，简直让他有一种欲仙欲死的感觉，甚至身体连带着龟头一同颤栗着。
　　这还只是含住龟头就有这么美妙的快感，叶无道不禁开始催促：“雪痕老婆，试着动一动，这样真的好爽啊！”
　　慕容雪痕听得面红耳赤，粉唇吐出龟头带出一丝晶莹水线，方才含住龟头，慕容雪痕感到口腔里被龟头炽热的温度熨烫的难受，嘴里倒是没什么刺激性味道。
　　再度含住男人的龟头，慕容雪痕闭上眼眸，开始前后吞吐起来，至于棒身她选择性忽略。
　　“嘶啊……”
　　酥麻的快感不断从龟头传来，叶无道没想到仅是龟头含住就有这么大的快感，不由在心中萌生出体验一下龟头连同肉棒一同被含弄吞吐的想法。
　　但他并没去要求慕容雪痕这么做，她能做出含弄龟头的行为想必是她最大的让步了，得寸进尺可不行。
　　慕容雪痕生疏的动作与紧张的心境时常造成贝齿刮擦过敏感的龟头，好在慕容雪痕动作很轻。
　　不然叶无道非大跳起来不可，不过叶无道也因此丧失了未能体验吸允的快感。
　　慕容雪痕吞吐了数十下，鼻子渐渐嗅到叶无道肉棒散发出强烈的气味，这种味道有点像腥臭又不像，没有任何反感反倒是娇躯开始发热，芳心都跟着急促跳动起来。
　　男性身上天然的荷尔蒙才是天地间最能让女人中毒的春药……
　　此时的叶无道舒爽地闭上眼睛，只剩下嘴巴无意识发出的舒爽声。
　　或许，在叶无道眼里，慕容雪痕只是她的女人。
　　但在别的男人眼里，慕容雪痕就是他们心目中完美的女神！
　　他们绝对不会想到自己心目中只能仰望的音乐天使慕容雪痕。
　　此刻正跪坐在沙发上，以一身清纯甜美、我见怜忧的着装，那原本歌唱出美妙仙音的小嘴此刻正含着一颗男人的龟头进行吞吐，更不会想到心中女神还流露出逐渐动情的媚态。
　　以前，叶无道认为征服一个女人只需知道她的深浅，她的紧窄就够了。但现在，叶无道觉得以前的想法是多么的荒谬……这种望着绝美女神吞吐自己肉棒的视觉刺激，与肉体上的无与伦比的快感交织混合，让叶无道第一次知道了什么叫做男人的自豪，什么叫做征服欲！
　　叶无道轻抚着慕容雪痕的秀发，引导着她的脑袋吞吐着自己的龟头，腰肢也配合着前后挺动，好让肉棒棒身也能享受到音乐天使的香舌粉唇的滋味。
　　慕容雪痕将矜持放在一边，尽心的服侍着叶无道，男性荷尔蒙的气息愈发浓烈，檀口内的龟头进出频率愈发快速，甚至隐约还有了跳动之势。
　　“啊嘶啊……”
　　快感愈来愈强，叶无道逐渐迷失在慕容雪痕柔软香唇中。
　　直到他感觉到自己隐隐有要喷射的欲望，才恍然停止自己的动作，默默享受着女人主动吞吐龟头的快感。
　　他打算在射精之际将龟头拔出，如果第一次就在慕容雪痕的檀口内口爆，下一次的口交应该是在许久许久之后。
　　一次爽，和次次爽，叶无道还是分得清的。
　　“啊啊啊……好爽……”
　　一声低吼，叶无道猛然将龟头从慕容雪痕的檀口中抽插，射精快感来临之际仅剩的理智让他做出了这番行动。
　　并且还把身子一侧避免精液射在慕容雪痕精致的脸蛋上。
　　扑呲……扑呲……
　　在慕容雪痕娇羞无限的注视下，叶无道的肉棒喷射出一股股乳白的精液。
　　射精的持续很短，叶无道享受完射精无穷的快感后，满心欢喜地转过身望着慕容雪痕，对着那张刚刚含弄过自己龟头的樱桃小嘴亲了上去……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第10章 抉择
　　慕容雪痕昨晚通过初次游戏踏出的第一步，让叶无道开始对这个极品大富翁游戏感到浓厚的兴趣。
　　遥想昨晚他还特意准备了一套完美的说辞来说服慕容雪痕参与游戏，结果显而易见，被贴上玩家芯片的慕容雪痕丝毫不对游戏有所怀疑，犹如默认似得接受游戏。
　　诚然，叶无道不否定慕容雪痕是因为爱自己所以才配合自己。
　　但最后的「口交奖励」让他更愿意相信是玩家芯片的功劳。
　　事实也并非叶无道猜测的那样，玩家芯片仅仅是能让参与玩家「默认接受」游戏，游戏过程中的内容并不会去干涉，也就是昨天慕容雪痕做出的改变有很大一部分都来源于她自身的想法。
　　如果叶无道聪明点，应该也能想到慕容雪痕昨晚含住龙根是因为他的那一声失望叹息……可惜，叶无道现在全然相信是玩家芯片的功劳，甚至在心里有了一个更大胆的想法。
　　这几天，叶无道在色情论坛上与网友们学习了丰富的「知识」，尤其是那个用户名为「工藤柯南」的用户。
　　结合学习来的色情游戏，叶无道把整个地下室进行了一番改造，除了原本的沙发茶几外，额外装修出4个隔间。
　　色情系游戏逐渐丰富，后续参与的玩家会越来越多，人一多，色情系就不适合在客厅主战场执行。
　　所以特地做了3个并排20平方米左右的隔间，从左往右分别代表魔法屋、幸运屋、惩罚屋。
　　这三件特殊屋子除一个正门外还在墙背后加了个隐藏暗门，连通着一个用作仓库的长约60米宽1.5米的长方形隔间。
　　这样一来，当2人以上游戏时，出现魔法屋等格子就可以在隔间里进行色情游戏，暗门的作用也是为了方便去仓库取相应的道具。
　　之所以要装修，很大一部分原因来自初次游戏结束后，极品大富翁竟然升级了，新的游戏棋盘需要在皮垫下方单独安装供电接口，让新的棋盘实现更人性化的显示动画效果；三个特殊格子也可以单独外接显示屏，保证隐私。
　　也就是说，经过叶无道的改造，目前魔法屋、幸运屋以及惩罚屋随机出现的游戏内容都只会显示在3间实体屋内的显示屏上。
　　（这个设定后续会变的）
　　忙碌了近两周的时间，叶无道终于是把整个地下室改造成满意的样子。
　　游戏棋盘根据心中谋划的下次游戏进行了更正，原本多达10几格的真心话与大冒险小游戏只保留了四格，色情小游戏多达20+，全都根据类型安排在三个特殊房屋中；空出来的格子依照传统大富翁游戏进行设定，诸如前、后退X格，跳转、增加资金等来丰富游戏内容。
　　“累死我了，这游戏棋盘设置起来真麻烦！”叶无道擦了把汗，瘫在沙发上，一甩手机。
　　下次游戏，他打算让自己的母亲杨凝冰参与进来，很多色情游戏都不能设定的太过露骨淫荡。
　　不然以杨凝冰的性子看到他真正想要执行的游戏内容，定会当初发飙！
　　潜意识里，叶无道还是惧怕自己母亲的。
　　“没记错的话，好像四人游戏是2V2形似的……”叶无道忽然嘀咕了句，拿起手机点开极品大富翁APP。
　　“卧槽，这他妈有病吧！”
　　当叶无道看到4人2V2游戏介绍的第一段内容时，差点没直接把手机给摔了。
　　只见界面里赫然显示着：“检测到管理玩家设定的棋盘游戏中色情元素较多，4人以上游戏时需有两名男性玩家，且不能为同队队友……”
　　“开什么玩笑？4人以上游戏必须要有两名男性玩家？还他妈得不能是同队？”叶无道傻眼了，这突如其来的骚操作瞬间打乱了自己的计划。
　　这要是再拉个男人参与游戏，岂不是让自己母亲与未婚妻都陷入危机？？
　　叶无道呵呵苦笑，不敢去相信这内容是真的，揉了揉眼睛再度看去，那段内容的每个字都如同利剑一般刺入他的心房。
　　尤其是「两名男性玩家」字眼更是如核弹似在他的大脑爆炸！
　　静……
　　空气中仿佛有一种能让人窒息的毒药，沉静的可怕！
　　最终，叶无道把这件事抛在脑后，让别的男人参与游戏有机会能和自己生命中最重要的两个女人发生点什么，他做不到。
　　夜幕来临，寂静无声的地下室空间逐渐被黑暗所笼罩，沉思苦想近一小时的叶无道轻叹了口气，走出了家门。
　　这声叹息充满了无奈，明明将要触及光明，上帝却在关键时刻挥出魔爪令他坠入无底深渊！
　　“上帝扼住你的喉咙，但不会让你窒息”叶无道觉得有句话挺适合现在的自己，上帝给了他一个机遇，他却想着用来打破世间的伦理规则而陷入泥潭，但这个「泥潭」却可以轻易逃离。
　　抉择泥潭，生与死，一念之间……
　　叶无道沿途步行至清雅别墅，让月光挥洒在身，让香山清新的绿意净化心灵。
　　甫一步入别墅院内，在叶家担任多年的司机老刘，顷刻间从一侧停着的黑色奥迪车上小跑而来。
　　“少爷好！”
　　心事重重的叶无道头也不抬，对于老刘这种在家里工作了近二十年依旧碌碌无为的下人，他根本不想浪费口舌，随意地一挥手打发走了老刘。
　　望着逐渐远去的背影，老刘那张黝黑老脸脸肉颤了几下，眼中满是酸楚，明明自己低声下贱地过来打招呼，得到的却是这般无礼待遇。
　　事实上，在叶无道眼里，他老刘就是一个废物，在自己父亲手底下尽心敬业工作了近二十年，一辈子还是碌碌为无。
　　若他稍微聪明点，光是开车时无心之举偷听来的股票行情就能让他发大财。
　　可他却依然选择司机这份最底层的职业，不是废物是什么？
　　说白了，还是叶河图整天无所事事四处寻花问柳，让老刘空闲时间非常之多，他贪恋这份轻松无比的工作罢了。
　　步入别墅内部，屋内的景象让叶无道眼前一亮。
　　一身粉裙的慕容雪痕端庄优雅地坐在钢琴边，数根粉嫩细长的手指快速穿梭着在琴键，飘扬悦耳的旋律中指缝中奏出，让硕大客厅充满宁静致远的意境。
　　在慕容雪痕的身旁，一位身材高挑踩着水晶高跟的美女正附耳聆听，淡雅白裙下露出一截被水晶高跟鞋拉长得嫩白纤柔美腿。
　　仅仅是一个背影，叶无道就认出眼前这位气质非凡拥有一双完美玉腿的主人是谁——他的姑姑，叶晴歌。
　　一个智商高达200的天才，在文化艺术方面的造诣令人震撼，且至今单身。
　　许久未见的姑姑现身，叶无道心中阴霾一扫而空，正准备上前打招呼，就见一位姿色动人，红唇欣欣含笑的女人叫住。
　　“呦，这不是大忙人么，怎么今天有雅兴下山回家呀？”
　　说话的正是一身黑色休闲装的金牌女主持杨宁素。
　　慕容雪痕与叶晴歌闻声纷纷转头往来，美眸皆是流露出好奇的色彩，这几日叶无道整天呆在紫枫别墅闭不出户，就连慕容雪痕都只能在晚上睡觉时才能和他相处一段时间。
　　望着三女那一副要讨伐自己的眼神，叶无道不禁露出苦笑：“小姨，你这话可就不对了，本少爷我回自己家还需要看心情啊？”说完，叶无道瞪了杨宁素一眼。
　　杨宁素丝毫不领情，绝美妩媚的脸蛋装作惊讶的样子，“呀，你眼睛怎么了？张这么大……”
　　叶无道一阵无语，懒得和小姨斗嘴，快步来到姑姑叶晴歌的跟前，小手极不老实地挽住叶晴歌的玉璧，呵呵直笑：“姑姑，你回来怎么不和我说一声啊，我好去接你呀！”
　　“呵呵，我那敢麻烦你这个大忙人。”叶晴歌挣脱叶无道的色手，素手点在他的额头，“你还是哪凉快哪带着去吧！”
　　说完，叶晴歌素手一推，将叶无道推开。
　　姑姑那捂嘴掩笑，尽显绝代风华的样子，让叶无道看的有些呆了，好一会儿才收回目光，拉着姑姑坐到沙发上有一句没一句的聊着。
　　慕容雪痕首发的第一批白金唱片还是姑姑亲自指导的，二十八九风华正茂的年纪仍保持着单身，就连性格也是与世无争清冷的如不食人间烟火的仙女。
　　几曾何时，叶无道一想到像仙女一样的姑姑终有一天要嫁人，心里就苦涩的不行。
　　叶晴歌其实对于叶无道也没有太大印象，常年在沉浸在国外艺术界专业领悟，也就叶无道在华盛顿陪叶正凌时，了了见过几次面。
　　接近晚上七点多钟，杨副省长才回到家中，褪去世俗外衣的杨凝冰在家中是与外界截然不同的形象，温婉柔情。
　　接下来的晚宴，叶无道简直是身在福中不知福，身边围绕着四位各有千秋的绝色女神，他却无精打采的满脑子在回想着怎么进行下次游戏而发呆，简直是对四位女神最大的不尊重。
　　紫枫别墅……
　　“老公，你怎么了……心情不好吗？”穿着睡衣的慕容雪痕趴在叶无道胸膛，听到叶无道那急促跳动的心跳声，关心地问道。
　　叶无道他现在满脑子都在想要不要找个男人参与游戏，让他有机会得手心心念许久的母亲杨凝冰。
　　此时听到慕容雪痕这么问，他怔了下，亲昵地揉着女人的脑袋，随口说道：“没事，就是没睡好。”
　　“你骗人！”慕容雪痕从叶无道的怀中钻出，挺起头深情地凝望着他：“你知道的，你骗不了我，你现在脸上写满了心事，有什么事情你跟我说呀，你这样我很难过的！”
　　“雪痕……”
　　叶无道没想到慕容雪痕这么在乎他理解他，望着女人楚楚怜悯的样子，他的心也跟着一揪。
　　他望着那张熟悉的脸蛋，唇齿动了动：“雪痕……如果……我说如果，我做了什么错事，你会原谅我吗？”
　　“当然会啊！”慕容雪痕甜甜一笑，手指轻轻地在叶无道胸膛划着圈圈：“不管我老公做了错事，我都不会怪他的！不过，我相信老公你是不会害我的！”
　　叶无道苦笑了下，心说这一次可能会让你失望了，让你参与游戏就已经是害了你……
　　但是紧接着，叶无道心头忽然一颤，一拍脑袋大叫道：“对啊！我怎么没想到呢！”
　　慕容雪痕被叶无道这突如其来的举动吓了一跳，“没想到什么呀？”
　　叶无道神秘地笑了笑，眼睛紧盯着慕容雪痕。
　　刚才，他突然间明白，他想要做的一切都是源自大富翁游戏。
　　他一直所担心的就是怕别的男人参与进来走了狗屎运摇到色情游戏能有机会和自己女人发生点什么！
　　但他现在把色情游戏都集中在三个特殊屋子里，且现在三个屋子还都是单独做成了实体房，就连随机出现的色情游戏也是在屋子里的显示器显示！
　　也就是说，他只要找一个信得过的男人，让他做一个工具人。
　　如果摇到特殊屋子让他用资金抵消不就可以避免这种情况了么？！
　　而且，现在留在棋盘外的游戏都是一些无伤大雅的小游戏，最多也就是便宜那个男人让他能欣赏自己女人一饱眼福罢了！
　　想明白这点，叶无道心中的阴霾才真正的一扫而空，豁然开朗。
　　他激动的抱着慕容雪痕又亲又啃，直到慕容雪痕被他吻的要窒息过去才放开她。
　　“雪痕宝贝，你觉得咱们身边的男人，那个最可靠老实？”叶无道期待地看向慕容雪痕，他觉得自己要做的事，多少还是要考虑一下慕容雪痕的想法，选择她心里觉得可靠老实的男人，这样他心里也能安稳一点。
　　“可靠老实的男人啊……我想想。”慕容雪痕坐直身体，作沉思状，一会儿后淡淡道：“你要说老实可靠的男人，那我觉得咱们家的司机老路不错。
　　你想啊，他为叶家工作了近二十年从来没出过错，典型的老实本分男人。”
　　“司机老刘？”
　　叶无道若有所思……
　　“对啊，你别看老刘长得丑了点，但心肠挺善良的，咱们不在的日子里，这院子里的花花草草也都是他来浇水打扫的呢。”慕容雪痕嘟着粉唇，“说起来老刘还挺凄惨的，为了救公公中了一枪，好不容易救回来，老婆还卷钱跑了。”
　　“是吗？”叶无道心口不一的说道，刚才他认真的想了一下让司机老刘参与游戏的可能性，发现这个人确实非常适合。
　　因为若是让他认识的男人参与进来，事后肯定会骚扰自己的女人。
　　但老刘不一样，像老刘这种低贱的小司机，游戏结束之后随便找个人做掉沉尸大海，毁尸灭迹，简直就是一劳永逸！
　　第二天一早，叶无道跑天荒地跑到清雅别墅找到了司机老刘，很容易的就把玩家芯片给偷偷贴上，为了让老刘能主动放弃游戏，叶无道还特意写了张一百万金额的支票。
　　对此，司机老刘虽然不知道自家少爷要玩什么游戏，但看在钱的份上答应了叶无道。
　　叶无道走出清雅别墅的第一件事就是联系太子党，发了一张司机老刘的照片，让他们找好杀手，等他消息出手暗杀。
　　做完这一切，叶无道只感觉浑身说不出来的轻松，眼下只需要把玩家芯片给母亲杨凝冰贴上。
　　这个并不难，叶无道也不急于立刻行动，返回了紫枫别墅等待着夜晚的来临。
　　目前极品大富翁的三间特殊房屋都根据他心中所想设置完毕，考虑到杨凝冰是第一次参与游戏，他也不敢把色情游戏设定的太淫荡，一上来就上荤菜难免会让杨凝冰察觉。
　　所以，叶无道把重心放在了最终奖励上——「一周女仆」，这是叶无道能想到的最好的奖励。
　　光是想想一向面若冰霜高冷的母亲穿上女仆装的画面，就让叶无道感到无比的刺激，更别说他还利用一周的时间，慢慢让自己的母亲杨凝冰成为自己真正意义上的「女仆」！
　　四人游戏的规则是2V2方式，男女两两组队，队友投掷骰子出的小游戏是向同队队友执行。
　　也就是说叶无道把自己和母亲绑定在一起为队友，出现的任何游戏，都是与杨凝冰一同完成。
　　这样极大程度的保证自己的母亲不会被老刘吃豆腐，而他和老刘之间的约定，也能确保老刘不会和慕容雪痕发生点什么，唯一的点就在慕容雪痕身上，这个就更容易解决了。
　　现在叶无道只需要做的就是让慕容雪痕与老刘成为第二与第三名，杨凝冰第四名，他来做第一名即可。
　　他相信自己母亲摇到特殊房屋进去发现游戏内容时，肯定不会接受，这样一来杨凝冰务必会拒绝而导致破产。
　　想象是美好的，但叶无道忽略了一个细节，若是老刘一直用资金抵消肯定是最先破产的玩家。
　　叶无道现在满脑子都在母亲杨凝冰做自己一周女仆的画面，那还会注意到这点。

第11章 荒唐游戏开始
　　夜幕降临，叶无道心心念的游戏随着杨凝冰步入紫枫别墅正式宣告开始。
　　今日的杨凝冰因为叶无道的一通电话，特意换了一身华丽的黑色晚礼服，原因自然是叶无道所要亲自下厨她才盛装出席。
　　整个晚宴，叶无道吃的那叫一个迅速，辞别还在用餐的慕容雪痕与杨凝冰，就跑到地下室布置场地。
　　上一次他准备的是红酒，这一次他准备了更为刺激的白兰地烈酒，只为了能让这次游戏朝着自己想象的那样顺利发展。
　　晚上九点，大富翁游戏正式开始。
　　参与玩家投掷骰子顺序：司机老刘、杨凝冰、慕容雪痕，以及想着后手投置能多1千块资金的叶无道。
　　“都愣着干嘛？”
　　叶无道发现不管是对面坐着的慕容雪痕、司机老刘，还是自己母亲杨凝冰，都十分的拘谨，于是端起酒杯招呼道。
　　别看叶无道一副正儿八经的样子，实则说完这句话后，整个心都紧张的悬起，眼睛紧盯着三人的表情举措。
　　慕容雪痕状态还算放松，依旧穿着上次游戏的那套轻洋装学生裙，亭亭玉立地坐在司机老刘身旁，中间隔着一个抱枕。
　　这套衣服布料多，件数也多，叶无道特意要求慕容雪痕穿这套轻洋装。
　　杨凝冰仪态优雅地坐在叶无道身旁，一袭黑色晚礼服尽显雍容华贵，只是那张漂亮的不像话的脸蛋布满冰霜，让叶无道感到周身的温度都在骤降。
　　司机老刘是紧张的哪一个，尴尬的双手无处可放不说，一张老脸写满害怕，低着头傻傻地看着地板。
　　他怎么也想不到少爷和自己说的游戏是和梦中女神杨凝冰杨副省长，以及音乐天使慕容雪痕一同进行，光是杨凝冰那强大的气场都足以让他喘不过气来，那还敢端起酒杯与两位女神共饮。
　　忽然，司机老刘目光不经意间瞥到了慕容雪痕的那双白丝美腿上，这还是他第一次目睹慕容雪痕的美腿，一双清纯的白丝美腿踩着一双棕色小皮鞋，说不出来的诱惑。
　　老刘低着头悄悄地深吸了一口气，鼻腔瞬间被清新优雅的香气填充，隐隐还夹杂着丝丝如兰似麝的迷香，他知道，这是身边那位清纯少女的体香以及无数个夜晚意淫的女神身上的体香。
　　这时，叶无道见三人都无动于衷，他只觉坐如针毡，额上冷汗连连，被身边母亲冰冷强大的气场吓得大气不敢喘一个。
　　杨凝冰蹙起眉头，眼睛扫过前方的慕容雪痕与老刘，最终停留在叶无道身上，一改往日的温柔冷冷地道：“儿子，你叫我们过来就是为了玩游戏？”
　　未等叶无道说话，老刘脚下被吓得打了个踉跄，头也不敢抬，紧张拘谨地道：“夫人少爷小姐，我……我一个下人……就就就不配您们一起喝酒了……我我我先撤了。”
　　说完，老刘作势要起身，就听杨凝冰冰冷的声音响起，吓得又坐回了沙发。
　　“什么配不配的，既然来了，就一块玩玩吧。”
　　叶无道一听这话，猛然抬头看向母亲，见她依旧保持着那副冰冷的态度，声音颤抖着试探道：“就是……来，一起碰个杯……”
　　老刘低着头抬眼看了看心中女神，见她端起酒杯优雅的摇晃着，让一对丰满在胸前傲然挺立，透过丝质晚礼服朦胧间还能看清那对豪乳的文胸轮廓，大脑瞬间一热，一双手不听使唤似的拿起酒杯，“那那那……那我就得罪了。”
　　噹！
　　没有叶无道想象中母亲的暴怒，四只水晶杯碰在了一起。
　　可惜有一张大茶几遮挡在杨凝冰身前，不然老刘还能欣赏到杨凝冰优雅坐姿下，从晚礼服开叉处露出的一双修长神秘诱人的黑丝美腿，就连大半部分美臀都直接展露出来，让叶无道看的面红耳赤。
　　叶无道没想到母亲会真的如他设想的那样不对游戏产生怀疑，更没想到杨凝冰会穿着极具性感的晚礼服出席，嗅着身边熟悉的诱人香味，叶无道不禁回想起曾经偷窥到母亲洗澡时的画面。
　　妈妈身上的味道是水乳……还是体香？
　　这个想法一产生，叶无道也像司机老刘那样悄悄地深吸了一口，去细细品味杨凝冰身上散发出的熟女那般夹杂着女性荷尔蒙的体香。
　　叶无道觉得母亲身上的香味无疑是天底下最好闻，最神秘的味道，无论是前调还是后调，都能勾起他对母亲的幻想。
　　“咳咳，我们开始吧。”叶无道丢给老刘一颗骰子：“老刘，你先来。”
　　老刘接过骰子，坐直身子准备投掷出骰子，却不增想自己摇杆一挺直，瞬间看到了只有叶无道才能看到的风景。
　　一双完美丰盈的美腿并拢在一起，在黑丝的包裹下透着无穷的神秘诱惑，让老刘忍不住在心中脑补出杨凝冰这双黑丝美腿把玩在手中的手感。
　　这时，叶无道见老刘紧盯着自己的母亲，还露出呆滞空洞的眼神，连忙朝慕容雪痕使了个眼色，后者心领神会地伸出手碰了一下老刘。
　　老刘这才恍然，随手将骰子抛出去，身子也顺势缩了回去。
　　点数4——空白。
　　叶无道现在恨不得立刻动手杀了司机老刘，竟然感窥探自己的母亲！
　　于是，趁着杨凝冰投掷骰子的功夫，叶无道拿出手机给老刘发了个短信，告诉他不要乱看，否则找人做了他。
　　骰子停下，杨凝冰看清出现的是真心话后，顿时转头看向叶无道，问道：“儿子，你老实告诉我，为什么莫名其妙要玩这个游戏？”
　　叶无道一愣，暗道这他妈不会是玩家芯片失效了吧？
　　但转念一想，自己明明趁着拥抱母亲时偷偷贴上了，于是他详装镇定。
　　若无其事地道：“这不是宅在家没事做么，找个乐子玩一玩。”
　　杨凝冰一听，黛眉蹙的更紧了，“是吗？”
　　“当然了……”叶无道紧张地抿住嘴巴，点点头。
　　慕容雪痕此时默不作声，杨凝冰给她的气场是她一辈子也无法做到的，太强大了。
　　至于老刘，他现在靠在沙发上，被叶无道的短信与杨凝冰那冰冷无情的气场，惊的后背都出了一身冷汗，眼睛再也不敢胡乱去动，呆呆地望着游戏棋盘。
　　杨凝冰狐疑地看了叶无道两秒，眉头舒展，淡淡道：“我的真心话问完了，接下来到谁了？”
　　“我！”
　　叶无道弱弱地应了声，随后伸出颤颤巍巍的手，抛动骰子。
　　他承认，刚才自己就像是在鬼门关走了一回，他从来没想到一向和蔼的母亲会有如此可怕的一面，他甚至都有些后悔自己的决定了。
　　点数1——跳转方向。
　　叶无道长松了口气，还好不是三点，端起酒杯将小半杯白兰地一饮而尽。
　　叶无道出生点的第3格是大冒险，他现在只想游戏平安无事的结束，神马色情游戏都去一边吧！
　　几轮游戏下来，叶无道差不多自己一人就把半瓶白兰地给喝了，另外一半也差不多都是老刘喝得。
　　他们一个作为杨凝冰的儿子，一个作为下人，面对杨凝冰那般强硬冰冷的气场，都紧张的恨不得立马结束游戏。
　　此时场上四人，杨凝冰以1万资金高居第一的宝座，慕容雪痕6千资金位居第二，司机老刘4千资金位于第三，叶无道以2千资金位列倒数第一。
　　这几轮游戏下来，老刘摇到了一次幸运屋，慕容雪痕还好都把资金抵消免得让自己脱衣服，杨凝冰运气爆棚一次特殊房屋没遇到。
　　叶无道是最惨的哪一个，两次惩罚屋，一次魔法屋，他感觉自己就像是被上帝开玩笑一样，明明期待着能摇到特殊仿佛，却在实际发生退缩了。
　　不过叶无道也庆幸自己把游戏棋盘外的内容设定的不那么露骨淫荡，不然他估计杨凝冰看到棋盘的第一眼就要杀了他。
　　啪！
　　这时，杨凝冰摇到了一个大冒险游戏——脱一件衣服。
　　叶无道看到棋盘上显示的那五个字，差点没直接从沙发上摔下来，妈妈穿的是晚礼服，这一脱只可能是把整件裙子脱下来！
　　“哦……脱一件衣服啊。”
　　出乎所有人的意料，杨凝冰看清内容后并没有动怒，反而是认真思索起来。
　　杨凝冰玩味地看了眼叶无道，嘴角带着笑意，「啪嗒」一声，脱掉了一只高跟鞋，露出一只被丝滑黑丝包裹的黑丝玉足，五根精细的脚趾若隐若现。
　　“哝，我这个算脱掉一件吧？”
　　叶无道想也没想的就点头：“算，当然算！”
　　杨凝冰应了声，将脱掉高跟鞋的那只黑丝美腿抬起搭在了另外一条腿上翘起，呈女士优雅的二郎腿姿势。
　　轰！
　　司机老刘突然感到鼻血上涌，在杨凝冰刚才那撩腿的动作间，他隐隐好像看到了杨凝冰裙底风光，仅一瞬间的风景，他仿佛看到了杨凝冰美腿根部有一片明显深于黑丝的黑色阴影！
　　“嘶！”仿佛意识到什么，老刘忽然倒吸了一口凉气，难道……难道夫人穿的是黑色的内衣？
　　司机忽然的举措，让一旁的慕容雪痕感到不适，她微微移动了下身子，尽可能的避远，抛动骰子。
　　老刘愣了愣，内心感到一阵失落，他觉得慕容雪痕这样的小动作让自己丧失了所有的尊严，在感到失落的同时，浑身被一种暴戾的情绪所笼罩。
　　叶无道没注意到对面二人的情况，他此刻的视线全然聚焦在母亲翘起的那只黑丝玉足之上，杨凝冰翘起的玉足正好是迎着他的方向，那只纤嫩极具诱惑的黑丝玉足就如春药般充斥他的心房，弱小的心脏随着杨凝冰若有若无抖动黑丝玉足的频率同步跳动着，胯下的巨龙甚至都随之跳动。

第12章 美母香艳的惩罚
　　好在慕容雪痕投掷骰子的声响让叶无道清醒过来，不至于真的伸出魔爪去抓住杨凝冰的黑丝玉足肆意亵渎。
　　慕容雪痕摇出了一个幸运屋，被她当机立断的用资金给抵消，只剩下3千资金。
　　轮到叶无道，他好巧不巧地又摇到了一个魔法屋。
　　这时，叶无道抬起头看了一眼杨凝冰，想从她脸上看出点什么来决定这个魔法屋要不要执行。
　　但很遗憾他只在杨凝冰脸上看到了一片漠然冰冷，只得咬牙向极品大富翁APP进行了贷款，扣除后剩余9千资金。
　　说起来，这叶无道也挺奇葩，明明畏惧自己的母亲不敢让她知道三间特殊屋子的内容，却依然把棋子路线选择拐进四方格棋盘中间的那条路，魔法屋就在这条中路中央。
　　老刘这时也从无意间偷窥来的冰山女神裙底风光中走出，拿起骰子抛动起来，出现了一个大冒险——脱一件衣服。
　　他抬头看向了叶无道，后者向他摆手示意无需用资金抵消，于是老刘把外套脱了下来，保住了资金。
　　轮到杨凝冰，她没有丝毫迟疑，抛动骰子。
　　5点——惩罚屋。
　　看到这三个字，杨凝冰眼前一亮，这还是她第一次摇到此类特殊格子。
　　于是她看向叶无道，玩味地笑道：“竟然也让我摇到惩罚屋了，走，儿子，带妈妈去看看。”
　　我倒要看看叶无道究竟在搞什么名堂！
　　这样想着，杨凝冰穿上被脱掉的高跟鞋，缓缓起身。
　　“啊？！”叶无道一愣，他根本没想到自己妈妈会这么说，呆呆地楞在原地手足无措。
　　“啊什么啊！”杨凝冰上前拉着叶无道的胳膊，“走，带妈妈去看看！”
　　叶无道想拒绝，结果发现自己的力气还没杨凝冰大，硬生生被拽进了门上挂着「惩罚屋」字样的房间。
　　这是一间与卧室差不多格局的房间，一张双人床，床尾的墙上摆放着一个大落地镜，还有一块铺着瑜伽垫的空地。
　　“这就是你这几天装修出的东西？”
　　杨凝冰打量了几眼，最终目光停留在房门一侧的一块显示屏上，上面赫然显示着一行字：“请在15分钟内帮助队友射出精液。”
　　叶无道看清显示屏字样，帅气的脸庞瞬间苍白一片，面如死灰：完了，一切都完了！
　　怎么偏偏出来这个色情游戏呢？！
　　出乎叶无道的预料，杨凝冰并没有立即生气，看到显示屏上的那行字，如若冰霜的俏脸绽放出一抹耐人寻味的笑容。
　　呵，儿子还真是长大了啊！
　　心思都打在我身上了……杨凝冰心中一阵无奈，其实上一次洗澡时，她就透过玻璃察觉到好像有人在偷窥自己淋浴。
　　因为水雾导致镜子画面模糊不清，她才详装擦拭水乳侧过身子，用眼角的余光看清了偷窥之人。
　　当她发现竟然是自己的儿子在偷窥自己，内心充满了失望。
　　但又有为自己作为快四十岁的女人，还能吸引男人的目光而感到自豪。
　　尤其是偷窥的男人还是养育长大的亲生骨肉让她有一种莫名的刺激。
　　所以才一直保持着侧身的姿势若有若无地让儿子欣赏自己身材的美妙。
　　事后，叶无道提出搬家更像是他认错的态度，所以她没有丝毫迟疑欣然答应。
　　时至今日，杨凝冰逐渐都把这件事忘却了，却又因为这场游戏而再度回想起。
　　作为在尔虞我诈的官场混迹多年的副省长，她明悦的察觉到当老刘投掷出惩罚屋之后，叶无道的暗示眼神，心里就一直期待想看看叶无道究竟在搞什么幺蛾子。
　　但直到见到，那行代表着叶无道心中所想的内容是那么的露骨，杨凝冰却根本生不出来气。
　　杨凝冰忽地幽幽叹息，踩着性感高跟鞋落到了床边的单人沙发上，将自己的情绪隐藏在心里，看向叶无道，玩味一笑：“儿子，你过来。”
　　她的语气十分生硬，生硬到让叶无道无法察觉出母亲的言行具体的意思，他站在原地不断地在心中安慰自己，有玩家芯片在没什么大不了的。
　　约莫过了一分钟，叶无道才艰难地迈出步子，缓慢地走向杨凝冰。
　　“哼！和叶河图那家伙一个德行，有色心没色胆。”杨凝冰在心里笑骂着，叶无道的举措实在是太滑稽了。
　　闻到鼻间的幽香愈发浓郁，叶无道抿着嘴抬起了头，顿时看到自己的母亲正似笑非笑地望着自己。
　　噗通！
　　叶无道跪在了杨凝冰面前，低垂着头，抽泣道：“妈，对不起……”
　　杨凝冰不为所动，深深地望着跪在自己身前的小男人，她在叶无道的身上看到了当年那个人的影子……如果当年……他有无道这般勇气，结局应该是美好的吧？
　　“呵……”杨凝冰苦笑了下，令脑海里浮现的人影化为无数碎片，再度看向叶无道，冷冷地道：“起来！一个大男人没事跪什么！”
　　叶无道茫然抬头，简直不敢相信母亲没有责罚自己。
　　叶无道知错就改的样子让杨凝冰有些动容，她决定换个方式解决这个问题，讪讪笑道：“愣着干什么，还不脱裤子？”
　　杨凝冰知道，自己如果在这个时候责罚了叶无道，带来的效果说不定会适得其反，倒不如成全叶无道了却他的一桩心愿，免得他再有什么恋母情结。
　　“啊？”叶无道呆呆地伸直了脖子。
　　我刚才没听错吧？
　　我妈让……让我脱裤子？
　　杨凝冰无奈地叹了口气，心里莫名其妙地骂了一句“都是个胆小的废物！”随机，伸出一只黑丝美脚用高跟鞋的脚尖抵在叶无道大腿根部，轻轻研转，还刻意用柔腻的语气嗔道：“傻儿子，还愣着干什么，难道你要让妈亲自帮你脱吗？”
　　杨凝冰的这番话犹如彗星般坠入叶无道的心房，在他的心里乃至灵魂深处绽放出激情的火焰，鬼使神差地叶无道抬起了头，俯视着坐在沙发上的性感美母。
　　黑色色调的晚礼服让杨凝冰透露着一股神秘的诱惑，乌黑的秀发散落在露出的白嫩香肩，一张美轮美奂的俏脸挂着欲仰还羞的腮红，性感红唇微微翘起充满了戏谑，一缕缕熟悉又迷人的麝香扑入鼻腔，让叶无道完全地被高贵优雅的美母给迷住。
　　露出来的香肩白嫩而光滑，一字型的领口设计让叶无道的视线不由自主地落在美母的豪乳之上。
　　尽管他很不想承认，但杨凝冰的这对大奶挤出的乳沟是他这辈子有史以来见过的最深最具诱惑的，以他居高临下的角度亦能看见领口内两团白花花晃眼的乳肉。
　　细看之下，隐约还能窥见一抹嫣红随着呼吸起伏露出文胸蕾丝花边。
　　“咳！”杨凝冰被儿子这赤裸裸的目光盯的羞涩难言，忙轻咳几声。
　　她忽视了自己这完美的豪乳的诱惑性，叶无道仿佛关闭了听觉似的，直直地瞪着眼睛，誓要一鼓作气让目光透视碍眼的文胸一窥其玉乳的风光，看一看心中所猜测的母亲拥有D罩杯的想法是不是真的。
　　杨凝冰秀红着脸，一只黑丝美足轻轻地踢了下叶无道大腿，后者才恍然回神，弄得叶无道才是最害羞的哪一个。
　　叶无道真想伸出手去摸一下小时候自己含过的大奶，可是他不敢。
　　随即一想到游戏结束眼前这个性感尤物将要做自己一周的女仆，顿时胆子大了起来。
　　哗的一声，叶无道解开腰带，连带着内裤一同推到膝盖。
　　杨凝冰被叶无道这突如其来的动作吓了一大跳，回过神时，一根「秀长」的肉棒魏然翘立在眼前，那龟头似乎还察觉到自己的目光竟是微微颤栗了下来挑衅。
　　“没想到儿子的本钱都这么大了啊。”望着那根向自己挑衅的肉棒，杨凝冰抿着贝齿，在心中感叹了起来。
　　杨凝冰这辈子见过的男人本钱屈指可数，自家骨肉的肉棒虽说不上最大，但也不容小视。
　　不知是叶无道修剪过还是怎地，没有一根阴毛，让长约12公分的棒身看起来有一种秀气的感觉，一颗龟头光秃秃的立在顶端。
　　叶无道此时大气不敢出一个，几乎是秉着呼吸的状态，眼也不眨地盯着母亲的反应，生怕给自己掰断了。
　　杨凝冰抬眼望了下叶无道，见他抿着嘴滑稽的样子心里有气有想笑。罢了，就当是满足他的心愿了。
　　这样想着，杨凝冰伸出了纤纤玉手，在叶无道诧异惊慌的注视下，握住了那根她觉得有些秀气的肉棒。
　　“喔！”期待许久的事终于来临，自己的肉棒终于尝试到母亲玉手的温暖，让叶无道情不自禁的发出了一声舒爽，凉凉的，热热的，这种打破伦理禁忌的感觉令他觉得刺激无比，不由轻轻向前挺动下屁股，让肉棒在母亲柔软的玉手间更为膨胀。
　　“咯咯……”
　　杨凝冰察觉到儿子的小动作，不由笑出了声，紧接着另外一只玉手也伸了出去，托住了叶无道的敏感柔弱的阴囊。
　　“别乱动，出了事老娘可不负责。”杨凝冰打趣着道，脑袋缓缓凑近叶无道的肉棒。
　　轰！
　　不是吧！
　　难……难道……
　　叶无道看到不断凑近自己肉棒的俏脸，整个人兴奋的身体都颤抖了起来，眼睛一刻也不眨地盯着那张美轮美奂妩媚的俏脸，望着离自己肉棒越来越近的性感红唇，他激动在心中呐喊：“再近点，再近点！含住，快含住！”
　　此时，杨凝冰察觉到自己手中的肉棒又膨胀了一圈，炽热的火烫感传遍手心，她不用想都知道自己儿子心里面在想什么，凑近红唇距离肉棒仅仅两寸的距离，她缓缓地张开了红唇！
　　叶无道此时感觉自己的心跳都在这一刻停止，闭上眼眸，静静地期待接下来的那一刻，两腿不自禁的分开，想让肉棒能达到一个最舒爽的姿势。
　　“呼……”
　　杨凝冰轻轻对着儿子的肉棒吹了口热浪。
　　“嘶！”
　　叶无道顿时被热浪刺激的身子哆嗦了下，猛然睁开眼睛，发现自己的母亲正抬着头一脸戏谑的看着自己，顿时老脸一红。
　　“哼！”杨凝冰千娇百媚地娇哼了一声，在叶无道的注视下张开性感柔软的红唇，慢慢地向肉棒顶端的龟头凑了上去！

第13章 美母的口技
　　惩罚屋外，气氛异常的尴尬。
　　司机老刘坐在沙发上闷头喝着白兰地，身旁坐在一个娇滴滴的女神，那独特清新的体香犹如他的下酒菜一般，弯着身子欣赏到的纤细柔嫩的白丝玉腿亦如醒酒药一般，摧残着老刘一边饮酒，一边又舍不得咽下美酒，生怕眼前的白丝玉腿消失在视线中。
　　他从未想过有朝一日能坐在心中意淫许久的女神对面，让他有机会欣赏到那张完美的脸蛋与无数日夜都在幻想能摸上一下的豪乳；更没想到自己亲眼看着长大的少女能坐在自己的身边，哪怕是中间隔着一个抱枕，少女身上散发出的体香可谓是他一路见证从处子到成熟的香味过来的。
　　今夜，他不但真的做到了能与冰山女神面对面的机会。
　　甚至还与女神碰杯饮酒，让只存在记忆中的香味以异常浓郁的方式再度让鼻腔焕发新春。
　　现在，他好想好想伸出手，去摸上一摸那双完美的白丝玉腿，好好地感受一番少女美腿的柔软。
　　可是他不敢，他相信，只要自己摸上那么一下，等待他的将是无止境的睡眠。
　　“老刘，美酒虽好，你也不要这样一直喝啊！”
　　慕容雪痕感觉自己的小腿仿佛被什么东西熏烤似的越来越热，忍不住地叫停了正在大口喝酒的老刘。
　　老刘抬起头，醉眼迷离地望着近在咫尺的清纯俏脸，他好想去亲上那么一下啊，但他不能啊，只能咬着牙克制住自己的欲望。
　　深吸了一口气，老刘打了个酒嗝，令慕容雪痕下意识地向后一退，埋头苦笑道：“不喝酒怎么能行，咱们俩在这干耗着啊？”说完，就这慕容雪痕那胸前高耸的轮廓，将杯中美酒一饮而尽。
　　慕容雪痕粉唇动了动，想说点什么，但又被司机身上散发的酒精恶臭给熏的说不出话来。
　　“要不……”忽然，老刘仿佛想到什么似的，一双浑圆的眼睛眯成了一道缝：“咱们俩继续玩这个游戏？”
　　慕容雪痕觉得司机贼眉鼠眼的样子十分丑陋，但她也找不到更好的方式来坐如针毡的感觉，她不想在看到司机眼中那火辣辣恨不得生吞了自己的目光，淡淡地说道：“行啊，现在好像是我摇骰子。”
　　正说着，慕容雪痕拿起游戏骰子抛了过去，看清内容后，瞬间傻眼。
　　3点——前进三格，最终落到幸运屋。
　　老刘看到「幸运屋」三个字，眼前一亮，他稀里糊涂被叶无道拉着参加游戏，还威胁自己遇上幸运屋、惩罚屋、魔法屋要用资金抵消，早就对这三个特殊屋子感到好奇了。
　　此时叶无道与心中女神都不在，岂不是能放飞自我，领略一番幸运屋的滋味？
　　“啪！”慕容雪痕一拍桌子，赫然点击了棋盘上「抵消」的按钮。
　　司机老刘不知道幸运屋存在的意义，但慕容雪痕十分清楚，看到摇出幸运屋想也没想的就以仅剩的3千资金进行抵消，宣告破产，成为倒数第一玩家。
　　“呃……这就没意思了。”
　　老刘无奈摇头，游戏棋盘上已经显示了慕容雪痕破产，二人之间的游戏还没开始就已经终止。
　　慕容雪痕面不改色，靠在沙发上拿起手机自顾自地玩游戏。
　　她的这般反应更加让司机老刘好奇起来，皱起眉头，心中暗吋：这幸运屋，不这场游戏肯定有鬼！
　　与此同时，惩罚屋内，可谓是香艳无限。
　　性感美妇杨凝冰坐在沙发上，一双白嫩玉手握住一根肉棒，曲线曼妙的娇躯微微前倾，性感的红唇微微张开，只需轻轻向前一探，即可将那根肉棒含入红唇。
　　这根肉棒的主人怎么想不到自己的计划因为慕容雪痕的一番骚操作而落空。
　　此时的他满脑子都在想一件事——要不要自己屁股一用力，把自己的肉棒刺入母亲的红唇中。
　　“呼呼……”杨凝冰戏谑的握着儿子的肉棒，轻轻地朝着肉棒顶端的龟头吐着热浪，让叶无道在期待与失望中纠缠。
　　杨凝冰十分享受这样折磨不听话的儿子，谁让他胆敢偷看自己洗澡，还企图用不法手段来迷惑自己。
　　她也不怕自己玩火自焚。
　　望着那张对着自己肉棒呵气如兰的性感红唇，叶无道咬着牙令额头的青筋都开始暴起，一股股来自母亲红唇的热浪吹打在龟头，刺激的马眼不断分泌出液体来宣泄肉棒的不满。
　　叶无道实在忍不住，想要开口像母亲求饶，但此时他察觉到握住自己肉棒的双手有了松动，而母亲此时还保持着向肉棒吹气张开红唇的动作。
　　望着杨凝冰樱唇间露出的贝齿与香舌，叶无道也不知道哪来的底气，竟是猛然伸出手按住了母亲的脑袋，“妈妈，对不起！”
　　屁股用力一挺，被温暖的玉手握住的肉棒顷刻间逃离，硕大的龟头直撞母亲杨凝冰的檀口！
　　杨凝冰看到眼前的肉棒逼近，眨眼之间闭上了红唇，让儿子的肉棒撞到自己紧闭的嘴巴上划到脸蛋一侧。
　　瞬间，叶无道感觉到冰冷的目光如利剑把在削着自己的肉体，他惊得不知所措，缓缓地松开母亲的脑袋，屁股缩了回去。
　　“哼！”杨凝冰冷哼了声，抬头怒视着叶无道，红唇大张想要去训斥叶无道！
　　叶无道也不知道哪来的熊心豹子胆，竟是看到自己母亲再度张开红唇后，再度一挺屁股！
　　“啊！不……唔！”
　　这一次，叶无道成功让自己的肉棒刺入那挑逗自己已久的红唇，整个肉棒直直地插入杨凝冰的檀口，龟头撞击到一块柔软停了下来！
　　杨凝冰惊恐的瞪大眼睛，她怎么也想不到自己的儿子在一次侵入无果后，还会顶着自己的压力再一次进攻，并且还因为自己短暂的受惊而让他成功了！
　　“妈妈，对不起了！”叶无道吼了一声，抱着杨凝冰的脑袋，就开始发疯似的挺动屁股，让肉棒快速奸淫着母亲杨凝冰的樱唇！
　　杨凝冰此刻那会记得自己可以用牙咬去制止自己的儿子，全然失神，被迫承受着儿子那根肉棒迅速进出在自己的檀口。
　　整个惩罚屋「滋滋」作响。
　　杨凝冰也被口中难受的气味与硬物而恢复理智，张大嘴巴想去呵斥叶无道，却不曾想自己张大嘴巴反而便宜的叶无道，说出来的话也变成模糊不清的「呜呜」声。
　　她只能拼命的扭动着身躯，努力地向后抬头想要抽离肉棒的奸淫。
　　但叶无道此刻已经完全被她檀口的柔软给震撼到了，湿腻腻的感觉与贝齿咯在肉棒棒身的刺痛形成了宛如冰火两重天的快感，每一下插入肉棒都让自己的龟头撞击到母亲檀口中的那一块软中带硬的区域——小舌头位置。
　　“啊……妈！你的嘴巴好软啊！好爽！”
　　叶无道兴奋大力的抱着杨凝冰的脑袋肏干着柔软红唇，让她的那对至少有D的极品豪乳在自己肉棒凶猛的冲击下剧烈摇摆。
　　尤其是自己叫出一声「妈妈」后，无论是自己肉体还是精神都得到了那种只在论坛里看到的刺激感。
　　这种刺激感再也不是他不认知的东西，「乱伦」一次第一次让他真正以上体验，这种打破伦理禁忌的感觉远远超乎了他的预料！
　　现在，叶无道满脑子都在想光是肏妈妈杨凝冰的嘴都这么爽，真正进入妈妈的白虎蜜穴岂不是更加刺激，更加让精神得到满足？！
　　“唔唔……”
　　杨凝冰求饶发出的唔唔声，让叶无道内心一揪，可是他知道自己在这个时候不能怜悯，不然连最后的美妙也享受不到。
　　什么责罚都去一边吧！
　　他现在只想好好享受母亲那张柔软小嘴带来的快感！
　　忽然，叶无道感觉到自己的肉棒被什么东西咬住硬的生疼，他不由停止了奸淫母亲小嘴的暴行，让肉棒棒身被母亲柔软湿滑的檀口包裹，龟头抵在杨凝冰小舌头之上开始跳动，一股股浓稠的精液蓄势待发！
　　杨凝冰察觉到自己的舌头上的肉棒棒身突出一条管道。
　　并且还开始缓缓蠕动，吓得使出全身所有力气，双腿用力蹬在地上连带着沙发一同向后退了好几步，让叶无道的肉棒脱离自己的檀口。
　　她不会，也不能让叶无道在自己的檀口里射出精液！
　　叶无道此时临近射精的边缘，满脸享受的闭上眼睛，当感觉到肉棒脱离了温柔乡，忙睁开眼睛，却发现自己的母亲已经退到了一米开外，怒视着自己。
　　也许是杨凝冰的眼神太过冰冷，也许是杨凝冰嘴角挂着的被肉棒高速奸淫而变得粘稠的口水，叶无道再这样的情况下，肉棒与杨凝冰相对怒视着射出了一股股的精液！
　　这些精液自马眼而出，溅撒在地板上，甚至最后一股精液还顽强的溅撒在一米之外的杨凝冰右腿的黑丝美脚上！
　　白浊的精液与黑色丝袜形成了鲜明的对比。
　　“啪！”
　　杨凝冰一巴掌扇在了叶无道脸上！
　　噗通！叶无道重重地跪在地上，“妈，我……”
　　“别说了！”杨凝冰朝着叶无道吼了一声，“这件事就此作罢，不许再提！”
　　说完，杨凝冰不给叶无道解释的机会，上前一把将跪在地上的叶无道踹倒在地来宣泄心中的愤怒。
　　她不是不愿意接受叶无道的道歉，而是作为一个母亲，自己的儿子发生了这种强奸暴行，感到深深的不耻！
　　她不希望叶无道会因为这件事而产生更为过激的想法。
　　所以只能以这种方式来宣泄自己的不满，同时也让叶无道内心没那么蒙羞，不至于想不开。
　　事实上，杨凝冰误会叶无道了……他现在满脑子都在期待游戏结束后，母亲杨凝冰成为自己一周女仆的美好画面与体验！
　　因为，以叶无道对杨凝冰的了解，他暴起的行为显然是触犯了母亲的底线，自己绝对难逃一惩，说不定还会被丢去军营里进行改造。
　　但事实却是，自己仅仅挨了一脚，这不是「玩家芯片」的潜移默化功能影响杨凝冰心智是什么？
　　殊不知，两人都产生了误会。
　　杨凝冰背对着叶无道，豪乳急促地起伏着，在心中不断地安慰自己不要动怒不要动怒，免得儿子会有过激想法。
　　而叶无道此时也抑制住膨胀的心境，找来纸巾把地板上的精液擦干。
　　杨凝冰转过身，漠然地看着叶无道：“出去吧，这件事就此为止！”
　　当叶无道与杨凝冰皆装作无事发生走出惩罚屋时，望着坐在司机老刘身旁的慕容雪痕脸色，纷纷皱起了眉头。
　　只见音乐天使慕容雪痕那张精致的脸蛋上，赫然流露出羞态神情，脸蛋两边还挂着桃红色小酒窝。
　　本来打算就此回去的杨凝冰看到面红耳赤的慕容雪痕，顿时止住了步伐，坐回了自己的座位。

第14章 游戏设定
　　叶无道通过大富翁游戏逐渐让女主在性方面变得开放，并且得手杨凝冰；在这期间，叶无道会通过色情论坛学习性爱技巧、色情游戏等，来丰富自己的性生活。
　　玩家投掷骰子进行游戏，每回合时间为5分钟。
　　（举例：叶无道摇到幸运屋，持续5回合，即在幸运屋中待上5回合25分钟时间）
　　期间外面的玩家需要等待2回合10分钟后才能继续游戏，且只能进行3回合15分钟游戏，3回合结束后暂停游戏。
　　【2.干涉游戏内容的惩罚】
　　所有玩家，凡是干涉游戏内容、游戏奖励，皆会在游戏结束后受到一定程度的惩罚，可以自行选择接受与否。
　　（例：叶无道不想让慕容雪痕接受一周女仆的惩罚，慕容雪痕会有一定的惩罚；慕容雪痕自己不想执行惩罚，也会有一定的惩罚）
　　拒绝会导致玩家心中最珍爱之人受到一定程度的伤害；惩罚任务不得与任何人提及，否则同理。
　　且每次干涉、拒绝，下一次的惩罚会逐步升级（越色情）。
　　（这个存在，会让叶无道缕缕干涉游戏，他认为只需要执行开头的奖惩就可以了。
　　但他没想到，因为自己的干涉，女主也因此受到各种惩罚，且越来越过分）
　　女人为了不让叶无道受伤害，就会乖乖的暗自进行惩罚。
　　【3.奇遇大冒险（色情大冒险）】棋盘中路两侧X2
　　游戏时，摇到相应格子后触发，全局不能让任何人知道自己的奇遇游戏内容。
　　当女性玩家接到奇遇冒险不想在游戏执行时，可花1千资金，把奇遇冒险推到游戏结束后执行。
　　（例：杨凝冰接到露出游戏，她不想在游戏时完成，花资金把冒险游戏设定成3天内完成，也就是游戏结束后也可以执行）
　　奇遇冒险不局限于在游戏时执行，游戏结束后亦可执行。
　　执行完成可以是对叶无道有好处，也可以是对自己有好处，叶无道也会获得人生成就积分。
　　（例如美肤之类、增强叶无道性能力让女主无法拒绝）
　　摇到时可以用3千资金抵消，一旦接受就必须要执行，否则将会根据期望奖励进行反惩。
　　【此类游戏例如：要慕容雪痕色诱老刘，且不能被叶无道察觉；地下室内进行游戏，让女主外出暴露等等……】
　　「4.惩罚屋」棋盘右上角落X1
　　游戏时，摇到相应格子后触发，内容在「实体屋」中进行显示；单人或双人执行，默认执行10回合50分钟。
　　玩家可花费500资金在屋内投掷骰子来减少持续回合，另外一位玩家可花1千资金恢复默认10回合。
　　（例：慕容雪痕花钱减少回合；叶无道为了多调教女人花钱恢复默认的10回合）
　　小游戏多为情趣道具调教，例如：进屋塞入自慰棒持续N个回合，控制开关随机给场上某个男性；打桩机、潮吹、等等……（总之，这是字如其名的惩罚类色情游戏）
　　「5.幸运屋」棋盘左下角落X1
　　游戏时，摇到相应格子后触发，内容在「实体屋」中显示，由同队两人一同执行，默认5回合25分钟。
　　玩家可花费500资金在屋内投掷骰子增加持续回合，亦可恢复默认。
　　（例：叶无道为了多调教女人花钱增加了3回合15分钟时间，慕容雪痕不想搞这么长时间，又花500资金恢复默认的5回合）
　　游戏内容多为双方之间进行，例如69、道具玩弄（少）、足交等（简单来说就是两个人的色情游戏）
　　「6.魔法屋」棋盘中路中央X1
　　游戏时，摇到相应格子后触发，内容在「实体屋」中显示，无论投掷出什么游戏，最低10回合起。
　　游戏内容为幸运屋、惩罚屋、奇遇大冒险中随机分配；随机内射中出等色情游戏。
　　以上魔法屋、幸运屋、惩罚屋、奇遇大冒险、干涉游戏的惩罚，都为固定常驻。
　　在执行游戏时，游戏棋盘会显示目前剩余回合数。
　　（警惕老刘该停手了……）
　　以下是后续可添加的游戏设定，也就是系统升级。
　　「银行」两个出生点前面一格，即左上角落、右下角落位置。
　　随机触发金融事件，诸如：资金互换、金融危机（集体减少资金）、增加资金……等，来增加游戏时的反转型。
　　比如叶无道快胜利了，老刘来了个资金互换……
　　（后续银行会开放贷款，贷款资金数量对应失败破产后，增加本轮游戏相应的惩罚等级）
　　「道具格」中路门口分布4格
　　随机出现情趣道具，并要求使用XX回合。
　　有时情趣道具的控制开关还会随机给场上的男性玩家。
　　「医院格子」随机出现在游戏棋盘中，位置不固定。
　　于第4次游戏加入，即杨宁素第一次参与游戏；系统升级赠送一张特殊的双人沙发用作「医院场地」。
　　当玩家投掷出医院格子，需坐在特殊沙发上执行。
　　此时，外界看向双人沙发是有虚影的，类似罩上一层毛玻璃，看不清具体画面。
　　但参与玩家不清楚，以为叶无道等人是在盯着自己的。
　　（传说中的魔术镜）
　　女性玩家会在医院进行「拘束道具调教」，默认6六回合30分钟期间外界正常游戏；玩家可付出资金加快治疗（减少回合），但相应的也会提升道具抽插速度、跳蛋频率等等。
　　假设慕容雪痕在医院执行拘束道具调教，她的队友老刘也摇到了医院格子，添加探望、陪护选项。
　　老刘探望会增加1千资金，陪护则减少资金。
　　老刘坐上特殊沙发后，沙发特殊功能不显示老刘的虚影画面。
　　选择探望，是只能观看不能上手，且只持续一回合（可花500资金增加一回合观看时长，不额外加资金）。
　　选择陪护，可以上手，诸如抚摸女性身体、控制道具频率，且每陪护一回合扣除500资金。
　　男性玩家摇到医院后，需接受「飞机杯调教」。
　　假设，当慕容雪痕在医院执行拘束道具调教时，另外一位女性杨宁素也摇到了医院，杨宁素正常进入医院接受调教。
　　探望与陪护同理。

第15章 幸运女神
　　“雪痕，你怎么了？”
　　杨凝冰这话是说给慕容雪痕听，眼神却是直直地盯着她身旁的司机老刘。
　　在游戏还未开始前，杨凝冰就发觉此次酒局游戏没有她想象中的那么简单。
　　按理说自家儿子要是想玩酒局游戏不可能会让家中下人参与进来！
　　加上进行了几轮游戏后，她越发觉得此次游戏的不对劲，表面上看似是普通的真心话大冒险。
　　但无论是叶无道还是老刘，在投掷出三个特殊的屋子后立刻选择扣除资金。
　　刚才自己投掷出「惩罚屋」，她也是抱着试探的想法才拉着叶无道进惩罚屋，结果显而易见，因为自己的一时好奇与戏谑，而酿成了一场悲剧。
　　而眼下，杨凝冰已经察觉到这次的游戏很可能是叶无道为了某些想法而组织的，联想到上一次儿子偷窥自己洗澡，她愈发觉得这次游戏很可能就是针对她来的。
　　刚才经历的短短15分钟，若是司机老刘想趁机做点什么，是完全可行的，所以她选择留下来观察情况。
　　若是结果真的如她所料，那么……
　　此时，司机老刘额头上冒出诸多冷汗，杨凝冰眼中的寒意宛如生长在他内心深处的冰刺般存在，自己所有的秘密都在这种眼神下黯然无存。
　　他低下头，不敢面对杨凝冰的目光，整颗心悬在了嗓子眼，默不作声。
　　“没……没事啊，就是刚才喝了点酒有点热。”慕容雪痕也被杨凝冰那般冰冷的眼神吓到了，端起酒杯掩饰自己的话。
　　杨凝冰蹙起眉头，一脸凝重，慕容雪痕的回答让她隐隐觉得不安，她和叶无道离开的这段时间里，他们二人肯定发生了什么！
　　叶无道也注意到自己的未婚妻慕容雪痕与司机的情况，他们二人一个脸红，一个像做了错事般低头，要说没点什么，他是不相信的。
　　看来……老刘这厮留不得！
　　叶无道暗叹着，心里打定主意游戏结束后立刻通知太子帮做了老刘。
　　场上的气氛变得微妙起来，空气中都仿佛弥漫着硝烟，一触即燃。
　　杨凝冰仔细地打量了两眼对面的慕容雪痕二人，两人整洁的着装看起来没什么问题……难道，是我想多了？
　　这时，叶无道为了缓解尴尬，拎起了半瓶白兰地，试探性地问道：“妈，这酒还这么多，咱们继续玩吧？”
　　刚刚对妈妈做了那样的暴行，他现在心里也没多少底气，但只要一想到最终奖励，身心就开始蠢蠢欲动。
　　杨凝冰忽然看了眼叶无道，若有所思地点了点头。
　　“呼！”叶无道松了口气，这回他不敢在坐到母亲旁边，找了个单人沙发坐起，“接下来到谁了……欸！雪痕，你怎么破产了！？”
　　叶无道难以置信的看着游戏棋盘显示出来的字样，这尼玛慕容雪痕怎么就最先破产了？
　　“嗯，刚才你们离开，我和老刘没事做打算玩两把，结果还没开始就输了。”慕容雪痕弱弱地说道，她现在恨死叶无道了，没事让她玩什么游戏，这下好了，在未来婆婆面前出大问题了。
　　“行……行吧。”不等杨凝冰接话，叶无道先行抢话，“既然雪痕结束了，那现在轮到我了。”
　　正说着，叶无道拿起骰子，丝毫不拖泥带水地丢了出去。
　　6点——真心话。
　　看到游戏棋盘上显现出的字样，杨凝冰第一时间看向叶无道，问道：“儿子，我问你，这幸运屋和魔法屋是不是和惩罚屋是一个性质的存在？”
　　“不是！”叶无道连忙回答，手心里惊出一把冷汗。
　　出乎所有人的意料，杨凝冰听到叶无道生硬的回答后，只是轻轻嗯了声，没在追问。
　　接下来游戏照常进行，慕容雪痕因为已经破产坐到叶无道沙发扶手上进行观战，叶无道手上目前拥有最后的9千积分，他现在只能努力夺得第一来保住最终奖励！
　　不然，资金最多的杨凝冰就要知悉本次游戏的含义，而他也将面临母亲的责罚！
　　万一自家的小司机走了狗屎运拿下第一，是他万万不能接受的！
　　但现实往往是事与愿违的，叶无道越心急失误也越多，几轮游戏下来手里靠着向APP贷款来的9千资金已经输的只剩下1千。
　　反观杨凝冰，也因为好奇这次游戏的秘密，而频频选择用资金抵消所有小游戏，目前只剩下3千资金。
　　反倒是司机老刘这个心无杂念只想游戏赶快结束，好拿着叶无道给的百万支票跑路的人，成为了场上目前最多的人，4千资金一点也没少。
　　此时，轮到叶无道投掷骰子。
　　叶无道死死地捏着慕容雪痕的小手，坐立不安，现在他不能再有任何差错。
　　不管接下来摇到什么游戏都必须执行，不然结果是他永远无法面对的。
　　杨凝冰看了下棋盘，叶无道如果摇到4点和6点，那么基本上就已经宣告失败。
　　而她自己，如果摇到3点，那么等待她的将会是地狱般的「惩罚屋」！
　　“咻！”叶无道将骰子丢了出去。
　　3点——后退三格，幸运屋！
　　命运仿佛在玩弄叶无道一般，在最关键时刻，投掷一个如此戏剧性的点数。
　　幸运？
　　叶无道觉得幸运女神就是一个人尽可夫的婊子，下贱！
　　最终，叶无道不敢选择和疑似气头上的母亲执行幸运屋的游戏，用资金选择了抵消，同时宣告破产，成为第二位破产的玩家。
　　现在叶无道将希望寄托于自己的母亲杨凝冰身上，杨凝冰取得第一知道了最终奖励，最多也就是责骂他一顿亦或是管教一番，好过被自己家里的司机取得第一。
　　开玩笑，要让自己的未婚妻做一个低贱的司机一周女仆，还不如直接杀了他！
　　“少爷……”
　　司机老刘轻唤了声，眼神示意询问他自己该怎么办。
　　这场游戏他是稀里糊涂的就来参加了，好处就是给自己百万支票，可现在他发现事情好像没他想象的那么简单。
　　不知道少爷和夫人在里面都干了什么。
　　老刘瞄了一眼惩罚屋，想到。
　　叶无道向老刘摆了摆手，示意老刘正常用资金抵消，后者点点头表示收到。
　　此时，轮到杨凝冰投掷骰子，只要她不摇出幸运屋，那么以他的4千资金很快就能抵消殆尽，一百万支票妥妥到手！
　　“咻！”
　　杨凝冰将投掷抛了出去。
　　3点——幸运屋！
　　“该死！”
　　叶无道暗骂一声，目光赶紧看向自己的母亲，想看看她会做出什么决定。
　　老刘这时也看向在无数个日夜里意淫的女神，尽管此刻的杨凝冰穿着性感晚礼服供他一饱眼福。
　　但相比较小命以及一百万现金来说，再美的女人也不过是他的过眼云烟。
　　再说了，就算他在牛逼，也睡不到杨凝冰啊，还不如老老实实拿钱回家取个漂亮老婆，悠悠哉哉过完一生。
　　不过今日能与穿着打扮清纯靓丽的慕容雪痕还有性感华贵的杨凝冰坐于一桌，他已经收集够了夜里意淫的素材！
　　啧啧，慕容雪痕的白丝美腿，冰山女神的极品豪乳，还有那昙花一现的裙底风光，光是想想，胯下的巨龙就已蠢蠢欲动。
　　这时，杨凝冰做出了一个让所有人都没想到的举动，她竟是在投置出幸运屋后，起身站了起来！
　　现在场上只剩下老刘一个男性玩家，此时杨凝冰站起来究竟有何用意？
　　“幸运屋？呵！”杨凝冰看向叶无道，“今天我还真是有够幸运的！”
　　“老刘，跟我来！”
　　说完，不等任何人反应，杨凝冰踩着细长高跟鞋款款朝着幸运屋走去。
　　老刘傻眼了，这怎么不按套路出牌？
　　他看向叶无道，一脸无辜，“少爷，这……这怎么搞？”
　　虽然老刘不知道幸运屋、惩罚屋之类到底是何物，但是一想到叶无道要求自己摇到后立刻拒绝，他能意识到这三间特殊屋子非比寻常。
　　而且刚刚正是杨凝冰与叶无道进了惩罚屋之后，杨凝冰才脸色大变，此时此刻他如何能淡定的下来？
　　叶无道这时都快要疯了，他怎么也没想到自己的母亲会真的想要执行幸运屋，难道她到现在还没猜到幸运屋代表着什么吗？
　　一咬牙，叶无道压低声音，凝重道：“拒绝，赶紧拒……”
　　“老刘，你还在等什么？”
　　走到幸运屋门口的杨凝冰见老刘依旧无动于衷地坐在那里。
　　顿时面露寒意，叫唤一声顺势打断了叶无道想说的话。
　　“呃……”老刘进退两难，浑圆的眼睛在叶无道与杨凝冰身上飞速婉转。
　　短短几息，老刘便做出了决定，相对于自家少爷，他更畏惧的还是被X省誉为四大美女之一的冰山女神杨凝冰！
　　他站了起来，咬着牙朝杨凝冰走去，经过叶无道时，他作了一个无奈的表情。
　　“不行！”
　　叶无道跳了出来，直指司机老刘：“你也不看看你什么身份，竟敢……”
　　“竟敢什么？”杨凝冰突然大喝：“叶无道！你不是说幸运屋和惩罚屋不是一个东西么，那妈为什么不能带老刘进去看看？难不成，这里面有鬼不成？”
　　“我……”叶无道一时语塞，“总之，你们不能进去！”
　　杨凝冰见叶无道这反应，愈发笃定这幸运屋绝对不像他说的那般简单，当即冷声道：“进不进去你说了不算！”说完，杨凝冰打开幸运屋，大步走了进去！
　　老刘：“……”
　　“少爷，我这该怎么办？”老刘急的都快哭出来了，这母子二人到底怎么了？
　　怎么去了一趟惩罚屋出来变了个样了？
　　“无道……”慕容雪痕此时也意识到事情的严重性，上前握住叶无道的手。
　　“随他去吧！”
　　此时的叶无道完全被愤怒冲昏了头脑，说完这句话后，气冲冲地拿起酒瓶对着嘴咕噜咕噜大口咽下肚。
　　当酒精刺喉灼烧过喉咙引起一阵刺痛，叶无道才深深意识到自己究竟说了多么混账的话，当再度回神时，司机的身影已消失在地下室客厅之中，一股无力感瞬间涌上心头。

第16章 女神的丝足诱惑
　　幸运屋内。
　　老刘望着眼前站立着的高挑女神，所有的想法全都置之脑后，什么百万支票、什么少爷的手段，都去一边吧！
　　只见屋内，一袭裁剪得当的黑色晚礼服映衬出完美曲线的高挑女神，正双手抱胸，面色含羞的望着自己。
　　曼妙高挑的躯体蒙上一层黑色轻纱，极具神秘诱惑，性感妖娆，高耸丰满的极品豪乳托在纤纤玉臂之上，让领口一片片如凝脂雪白的肌肤在昏黄的灯光下闪烁，一道神秘而深邃的乳沟配合着暖黄灯光散发着无穷暧昧，没有一丝赘肉隆起平坦的小腹，令礼服开叉处的露出的一双修长黑丝玉足更夺眼球，一双细长高跟踩在这双黑丝美足脚下，将本就高挑的身材拔高不少，黑丝美腿愈发修长。
　　老刘根本没想到有朝一日能近距离欣赏到心目中完美的女神，一时间看的有些呆了。
　　见眼前之人露出猥琐的面容，杨凝冰心中冷笑连连，随即一想到进屋后看到的显示屏上的内容，玉颈悄然浮现一抹绯红，染红了倾国倾城的绝世玉颜。
　　她没想到幸运屋的游戏会是如此的淫靡不堪，跟没想到因为自己的一时好奇，让自己陷入进退两难的地步。
　　“夫……夫人，您叫小的来，有什么事吗？”老刘退了两步，小心翼翼地说道，虽然他很想再欣赏一番女神高贵出尘的花容月貌，但现实却让他难以这么去做。
　　“咯咯……”杨凝冰忽地玩味笑了笑，坐于沙发，翘起一条黑丝玉腿，直勾勾地望着老刘。
　　老刘战战兢兢地原因无他，杨凝冰此时的目光太过冰冷，让他浑身直起鸡皮疙瘩。
　　好一会儿，杨凝冰才收起笑意，道：“老刘，没记错的话你在叶家也有二十年了，对吧？”
　　“嗯嗯！”老刘连连点头，面对高贵雍容的女神，他就像一只卑微的蚂蚁，任女神使唤。
　　“来，你过来。”杨凝冰瞧了一眼老刘，娇声哼道。
　　老刘犹豫了下，鼓起勇气，走到离杨凝冰一米远的位置蹲了下来，低下头，一只翘在面前只需伸手即可触及的黑丝高跟美足映入眼帘，他咽了口口水，道：“夫人，您说。”
　　杨凝冰嘴角扬起一抹似笑非笑的幅度，如君临天下的女王般缓缓抬起了那只翘立的黑丝美腿，镶嵌着无数颗水晶钻石的高跟鞋尖抵在了老刘那张黝黑老脸的下巴之上，黑丝玉足微微用力，一张面露诧异的老脸浮现眼前。
　　嗅着鼻间淡雅如兰的香气，老刘如飘浮在云端一般，他怎么也没想到杨凝冰会如此这般用黑丝高跟抬起自己的下巴，注视着那张冰冷娇艳隐隐含着羞意的绝美脸蛋，他一时间失语了，沉浸在女神的黑丝玉腿中忘乎所以，只顾得贪婪地吸取黑丝玉足上散发的香气。
　　杨凝冰感受着足背男人灼热的呼吸，竟是心头跟着一荡，她原本只是想用这样的方式让老刘欣赏一下自己的黑丝玉足，来让他打消对自己内定的儿媳想法，可是在真的付出行动后，她还是为此感到娇羞不已。
　　冰山美人的黑丝玉足抬起中年老男人的下巴，构成了一副多么奇妙的香艳美景……
　　杨凝冰翘了翘黑丝高跟美足，淡淡道：“我问你，刚才我不在的时候，你和雪痕在干嘛？”
　　“回夫人，就小姐那样，本来我们打算接着玩游戏，结果她摇到幸运屋破产了。”老刘颤声说道，此刻内心汹涌澎湃，方才杨凝冰轻抬脚尖的动作，让他好好地欣赏了一把美腿翘动时露出的裙底风光，虽比不上之前看到的美腿根部的那一片深于黑丝的美景。
　　但这种若隐若现于眼帘的黑暗诱惑无疑是最为刺激的。
　　杨凝冰似乎对老刘的回答不满意，美足轻移，收回了自己的左腿，搭在右腿上轻轻翘动着黑丝高跟。
　　这时，老刘也不知道哪来的勇气，也许是大脑一热，也许是杨凝冰的黑丝美足的诱惑大到他愿意付之生命也要败舔，他竟是双手探出捧起了那只在眼前跳动的黑丝高跟美足。
　　手中的高跟鞋迷人而华贵，纤纤玉足在被黑丝的包裹下露出神秘诱惑的足背，一条诱人曲线的黑丝美腿丝滑细腻，让他忘乎所以，忍不住低下头在杨凝冰的高跟鞋尖亲了一下。
　　杨凝冰此刻大脑嗡嗡作响，她在感觉到自己的小脚被双手捧住后就将目光看了过去，正好看到了老刘亲吻自己高跟鞋尖的一幕，在感到羞耻的瞬间又有一股莫名刺激涌上心头，让她无法阻止老刘猥琐的行为。
　　老刘此刻埋着头专心致志地盯着眼前的黑丝美足，短暂地失神后他意识到杨凝冰并没有制止自己，心中大为所动，他不敢去抬头看杨凝冰的目光，一边沿着口水，一边将杨凝冰右腿的高跟鞋脱下。
　　“嘶……”将水晶高跟鞋放于鼻间深深猛嗅，一股带着皮革味道的香气夹在着一抹说不上来名号的香味交织在鼻腔里，小巧的没有一丝老茧的脚踝足根，柔嫩光滑的足掌，以及宛如一颗颗珍珠般的晶莹脚趾，皆藏在一层轻薄的黑丝之下，散发着无穷的魅力。
　　“夫人，对不住了！”
　　用尽残存的理智说了这么一句，老刘捧起杨凝冰的黑丝玉足，低下脑袋仔细地在足背上亲吻起来，没有想象中的臭味，淡雅的清香与丝滑的触感，让他如入魔似的伸出大舌游走在杨凝冰黑丝玉足脚背的每一个角落，直至滑到杨凝冰那纤纤脚趾，才黯然不舍地抬起头。
　　杨凝冰此时眼睛竟是充满了戏谑的神色，蕴含秋水的美妙微微眯起，好似在欣赏着映入眼帘的刺激而羞人的场景，她从未想过会有男人心甘情愿地玩弄亲吻自己的玉足，也从未想过第一次亲吻自己玉足将它们作为珍宝般呵护的男人，会是自己丈夫叶河图的司机。
　　或许是这种身份上强大的落差，或许是那一阵阵从玉足传来的炽热还酥麻的感觉，促使杨凝冰配合着老刘含弄脚趾的舌头轻轻上翘着，似想更深层次的体验这种奇妙的感觉。
　　感觉到杨凝冰放松的黑丝美腿与主动抬起的动作，老刘不由胆子更大了些，他将杨凝冰的黑丝玉足从口中移开，一张老脸贴在了黑丝玉足的足心处，享受着杨凝冰黑丝玉足的丝滑与温暖。
　　五颗如黑珍珠的黑丝玉足脚趾在被老刘细心含吸下，泛着一层粘稠的口水，让脚趾区域的黑丝比其他地方颜色深了许多。
　　“老刘，这次之后下不为例，希望你清楚什么该做，什么不该做，否则……哼！”杨凝冰说完闭上了美眸，她不想再去如此猥琐淫靡的一幕。
　　对于自己的黑丝玉足被老刘亵渎玩弄，全然当着施舍给他的甜头罢了。
　　在她心里，慕容雪痕的地位远远大过于让低贱的司机玩弄自己的黑丝玉足。
　　正抱着杨凝冰的左腿黑丝玉足如珍宝般呵护的老刘，在听到这句话之后，身心的欲火顷刻间被点燃，杨凝冰的这番话无疑是告诉他，他可以尽情地去把玩去亵渎。
　　老刘抬头望着妩媚娇羞的杨凝冰，声音颤颤巍巍地道：“夫人，您说的是真的吗？”
　　杨凝冰白了他一眼，不屑道：“呵！下不为例，记住我今天和你说的话！”
　　老刘恍如做梦般紧紧地握着杨凝冰的黑丝玉足生怕这一切都是梦境，凑近鼻子，那熟悉的香味沁人心脾直冲大脑，让他意识到这一切不是梦境，而是实打实的发生在眼前，他可以尽情亵渎把玩这双丝袜美足，享受如女王般华贵的女神丝足的每一寸肌肤，再也不是只能在梦中意淫。
　　老刘此刻感觉胯下的肉棒被女王杨凝冰完美的黑丝玉足刺激的充血暴涨，撑得内裤难受不已，他抬眼望着杨凝冰，见她微微眯起美眸，轻呵着妖艳性感的红唇，心中不由萌生出更大胆的想法。
　　他皱起眉头浑圆的眼睛在杨凝冰那硕大的大奶与性感红唇来回游走，左手托着丝滑的黑丝玉足足底，右手悄然伸到自己的腰间拉扯着裤子。
　　杨凝冰察觉到老刘的小动作，不由在心中冷笑，老刘以为他能瞒天过海，实际上他的一举一动皆被杨凝冰敏锐的眼神所捕捉。
　　见老刘已经将裤子推到大腿处，杨凝冰倾下身子，想要去呵斥老刘，却在看到某一物之后，妩媚妖娆的俏脸流露出一丝惊讶的表情！
　　只见，一根黝黑粗长的巨物巍然挺立在空气之中，粗如婴儿手臂般，一颗鸭蛋大小的龟头立于一根十八九公分狰狞棒身顶端！
　　如此粗大的肉棒，杨凝冰也只是在与叶河图新婚之夜见过几回。
　　自她怀上叶无道之后，叶河图整日寻花问柳身体大不如前。而此刻，丈夫司机的肉棒粗大程度竟是能媲美往日的叶河图！
　　这些男人都是牲口吗？杨凝冰不由暗叹。
　　作为X省副省长的杨凝冰岂会不知道成年男性肉棒的评价长度，她本以为自己丈夫叶河图就有够生猛了，直到司机老刘的出现。
　　杨凝冰渐渐有些明白了为何老刘的媳妇要跟人跑了，这么粗长的一根肉棒，试问哪个女人能受得了？
　　一直观察杨凝冰表情的老刘在看到女王惊异的神情，一股自豪感攸然而生，想当年他的这根龙根可是征服了不少小姐。
　　万一杨凝冰看中了自己的大屌，说不定自己的性福时光就要来临了。
　　杨凝冰将老刘流露出的自豪神情看在眼里，冷哼了一声：“老刘，你胆子不小啊！”
　　老刘一听这话，吓得肉棒都软了几分，连忙跪在地上，缩着屁股不让自己的肉棒在杨凝冰眼里蹦跶，小心翼翼地道：“夫人，对不起，是我唐突了。”
　　“额……”
　　杨凝冰沉默了片刻，无奈地叹了一口气，怎么现在的男人动不动就下跪，先是自己的儿子，这又来个司机，她有那么可怕吗？
　　“念你为叶家工作了二十年的份上，此事不追究你责任。
　　但我希望过了今晚，你能认清你自己的身份，什么事该做什么不该做，我想你心里清楚，千万不要逾越雷池！”杨凝冰翘着被老刘舔湿的黑丝美腿，言语中充满了冷漠。
　　老刘连连点头，对于杨凝冰交代的话谨记于心，但紧接着他浑圆眼睛竟是徒然放光了起来！
　　不追究？
　　想明白什么，老刘连忙坐起身子，眼睛在杨凝冰那桃红的脸上撇来撇去，色手再度伸了出去。
　　当那熟悉的丝滑感从手心传来，胆量好似无限放大似的，他缓缓挺直腰板让自己的肉棒对着手中杨凝冰的黑丝玉足凑了过去。
　　杨凝冰看着那根粗黑肉棒距离的脚心越来越近，芳心娇羞不已，想要从老刘手中夺回自己的黑丝玉足，却怎么也生不出力气犹如在期待老刘接下来的行动似的，眼睁睁注视着肉棒顶端那鸭蛋大的龟头抵在自己的足心，无动于衷。
　　当火烫的灼烧感从足底传来，杨凝冰才如梦初醒，张合着红润柔软的红唇，欲言又止。
　　罢了，就当是给他的甜头了。
　　杨凝冰自我安慰着，全当今日的所作所为是为了保护慕容雪痕不受侵害，反正自己也被亲生骨肉给糟蹋过了。
　　只是她想不明白，为什么自己的小脚会有那么大的诱惑力，促使老刘不惜得罪自己也要亵渎自己的美脚。
　　司机老刘浑身颤栗了起来，从龟头马眼上传来的丝滑温热的快感是他从未体验过的。
　　尤其是想到此刻抵住的丝袜美脚的主人还是心目中意淫了十几年的女神，他就忍不住想要更为放肆的去亵渎玩弄，避免浪费这来之不易的机会。
　　他扶着自己的肉棒让龟头游走在杨凝冰黑丝玉足足底，丝袜滑腻的触感让他情不自禁地发出舒爽的「嘶嘶」声，似乎是感觉光是这样游走不过瘾，他将肉棒搭在杨凝冰的黑丝玉足足背，另一只手伸到了杨凝冰的右腿。
　　“啪嗒……”
　　细长高跟鞋应声而落。
　　“呼……”
　　老刘屏住呼吸，缓缓地将杨凝冰另外一只黑丝玉足移了过来，双手激动的将它们并拢在一起，青筋暴起的狰狞肉棒搭在两足之上，慢慢地滑动起来，他能明显的感觉到自己的输精管在两只黑丝玉足之间的缝隙下愈动愈胀。
　　噗通！
　　老刘再次跪在地上，双手托着杨凝冰的黑丝玉足让它们踩在自己的肉棒上，那种输精管暴胀的刺激得到了缓解。
　　他开始挺动肉棒，同时双手握住杨凝冰的黑丝美腿，让两只小巧纤柔的黑丝玉足随着肉棒一同浮动着。
　　这般淫靡的场景促使杨凝冰的俏脸变得火烫绯红，两只脚踩着的那根肉棒竟还不能完全掩盖，整个大龟头完全的从脚趾中露出头，一滴滴粘稠的透明液体就在眼皮底下从马眼流出，滴在自己的黑丝美腿上。
　　杨凝冰连忙扭过头不去看如此淫靡的场景，谁知在扭动的那一刹那，眼角的余光瞥到了右腿之上的那一块颜色明显深于其他区域的水渍处，美眸瞬间陷入呆滞。
　　空洞的眼神不是来源于那根丑陋黝黑的肉棒，而是杨凝冰想起了那是自己的儿子叶无道，在十几分钟前强暴了自己的樱桃小嘴，而射出来的精液溅撒在美腿上的画面。
　　杨凝冰感觉上帝仿佛在戏耍自己，前一刻自己的檀口被亲生骨肉强暴，后一刻自己的美脚被身份低贱的下人玩弄亵渎……原本因老刘足交引起的羞涩感荡然无存，留下的仅仅是单纯的羞耻或是耻辱。
　　她开始后悔自己可笑的想法了，与其施舍老刘点甜头不如用一劳永逸的方法解决，这么多年的官场生涯，虽未亲手杀人，但毁掉的家庭也不在少数。
　　此时的老刘还不知道杨凝冰已经对他动了杀心，他现在只想沉浸在杨凝冰的黑丝玉足中，希望这一刻永远不要结束，肉棒在黑丝玉足间抽插带来的快感远比意淫时用手来的刺激，他不断地挺动着肉棒，泛着一层粘稠液体的肉棒不断从足心穿梭，从被黑丝紧紧包裹的脚趾露出，让马眼分泌出的黏液遍布丝足的每一个角落。
　　忽然，老刘放缓了抽送的频率，眼睛死死地盯着杨凝冰的右腿，望着那颜色明显深出其他区域的黑丝小腿，鬼使身材地，他弯下了身子想要去查看那里究竟发什么了。
　　在距离杨凝冰右腿三寸左右时，老刘皱起了眉头，他竟然问道了浓重的腥味，这股腥味甚至盖过了杨凝冰黑丝美腿上散发的体香。
　　难道刚才少爷也和夫人做了些什么？
　　仅一瞬间，老刘便发觉苗头不对劲，那股腥味他再熟悉不过，明显是精液的味道！
　　杨凝冰注意到老刘盯着自己的右腿愣愣出神，连忙将双脚抽了回来，清了清嗓子，想要说点什么却又无从说起。
　　难不成告诉老刘那是她儿子射在上面的精液吗？
　　好在有过一次被强暴的经历，让杨凝冰一直保持着冷静的态度，生怕老刘会做出越轨的行为，她冷冷地望着老刘，道：“你还想要这样多久？”
　　言下之意，则是告诉老刘，差不多行了，别得寸进尺。
　　“快了……啊不……”老刘轻呸一声，扇了自己一巴掌，“这就好了！”
　　杨凝冰冷哼一声，起身卷起床上的被子，葇夷一甩，盖住了老刘的身子，“清理干净，赶紧给我滚！”
　　说完，杨凝冰与先前在惩罚屋的那般，化身冰山女神，一脸漠然地走出了幸运屋。

第17章 规避规则
　　门外，等候多时内心着急不已的叶无道见到自己的母亲从幸运屋出来，连忙迎了上去。
　　“妈，你没事吧？”
　　“哼！”杨凝冰注视着叶无道，眼里蛮是失望，“难道，你希望妈有事？”
　　“不不不，儿子怎么可能会有这想法呢。”叶无道忙摆手，眼睛不由自主地朝着幸运屋的门口看去，在老刘走进幸运屋的那一刻，他就已经联系了太子党出动杀手。
　　今日，老刘必须死！
　　“叶无道……”杨凝冰正想说点什么，一道冰冷的机械音徒然在地下室内响起。
　　“玩家杨凝冰幸运屋游戏失败，扣除资金3千……资金清零，现已破产。”
　　“玩家刘东获得本次游戏最终胜者！”
　　两句接连响起的机械音让前一面还在为杨凝冰的游戏失败而庆幸的叶无道，下一秒整张脸瞬间阴沉了下来。
　　最终玩家竟然被他妈的司机夺走了！
　　这是叶无道万万不能接受的，但随即，叶无道释然了，一个命不久矣的人不值得他动怒。
　　想到太子帮安排的杀手说不定已经埋伏在别墅之外，叶无道被堵着许久的心终于畅通，嘴角也情不自禁地上扬起来。
　　他转身看向慕容雪痕，“雪痕，你先送妈妈回去吧。”
　　慕容雪痕应了声，上前搀扶住杨凝冰的玉璧，甜甜地笑了下：“妈，咱们走吧。”
　　杨凝冰看了两眼一脸风轻云淡的叶无道，点了点头，拉着慕容雪痕离开了地下室。
　　一个司机的死活，与她何干？
　　不多时，清理完毕穿戴整齐的老刘从幸运屋中走了出来。
　　甫一出门，他便看到叶无道阴沉的脸色，顿时感到一阵危机感来临。
　　他深呼了几口气，走上前小心翼翼地欠着身子：“少爷，没什么事，我就先回去了。”
　　叶无道平淡的「嗯」了声，一挥手示意他可以滚了。
　　不知为何，老刘觉得此刻的叶无道异常的可怕，不敢再停留，快步朝着楼梯走去。
　　直到彻底走出地下室来到客厅，那阵不安的危机感才稍稍有所缓解。
　　“应该不会吧……”老刘回头望了一眼地下室入口，忽地剧烈摇头，“应该是我想多了，夫人不可能告诉少爷，少爷也不可能会知道屋里发生的事。”
　　这么呢喃着，老刘走出了紫枫别墅。
　　室外的气温格外的清凉，老刘走在路上不时回头，他总得身后好像有什么在盯着自己似的。
　　加快脚步，老刘来到了香山脚下，直到看到不远处灯火通明的清雅别墅，在松了口气。
　　清雅别墅说是别墅，实际上是一座小型庄园，他这种下人在别墅里有专门的佣人房间，只不过他作为司机，房间是在地下停车场。
　　环境是差了点，但叶家有钱有势啊，一个司机房都搞得有模有样，23平方的卧室还附带一个卫生间。
　　紫枫别墅……
　　屋内忽然有诸多霹雳吧啦的惊响传出，听起来像是屋子的主人情绪失控在疯狂的砸碎家具。
　　“去死去死！”
　　摔碎手中拿的台灯，叶无道额头上露出狰狞的血管，夹杂着血丝的眼睛空洞洞的望着一片狼藉的地面。
　　五分钟前，老刘刚刚走出地下室，他的手机收到了一条信息。
　　“恭喜管理玩家顺利进行一场2V2四人游戏，系统升级，将会为每一位参与玩家安装附属APP……”
　　极品大富翁升级了，增加了诸多有趣的功能，但同时也让叶无道在看清升级后的功能后，第一时间联系太子帮让杀手打道回府。
　　原因无他，极品大富翁提示要他执行最终奖励，也就是让慕容雪痕做家里的小司机一周时间的女仆！
　　叶无道作为管理玩家不得对自主设置的奖励进行干涉。
　　否则将会根据干涉程度进行相应的惩罚，也正因此他才迫不得已取消暗杀老刘的计划。
　　“呵，可笑！”
　　叶无道自嘲的笑了，他想不明白，为什么自己要为了一己私欲而进行这场游戏。
　　虽然他成功的品尝了母亲杨凝冰红唇的柔软，但只要一想到自己的未婚妻将要穿上女仆装成为一个小司机的女仆，他就恨不得将那该死的游戏棋盘给撕烂。
　　今夜，将会是叶无道的无眠之夜，亦是杨凝冰与老刘的不眠之夜……
　　清雅别墅，司机房。
　　老刘躺在床上一脸享受地闭上眼睛嗅着手指间残留的香味，手指间浓郁的香味化作一曲魔音在他耳边环绕，让他忘不掉杨凝冰那双完美的黑丝玉足的诱惑。
　　翌日一早……
　　刚刚洗漱完毕，准备给叶河图的座驾保养的老刘被人叫住了，叶家小少爷叶无道竟是出现在他的面前。
　　“收拾几件衣服，跟我来。”
　　叶无道红着眼，一脸不甘心地讲这句话说了出来。
　　昨晚他彻夜未眠，一直在想怎么规避极品大富翁的规则，来让慕容雪痕不去执行最终奖励，最终天无绝人之路。
　　临近凌晨四点时，叶无道灵光乍现！
　　他当初只是设置一周女仆，但并没有说女仆都要做什么。
　　所以他完全可以换一种方法既能规避系统规则，又能让慕容雪痕不被老刘吃豆腐。
　　他的想法很简单，老刘又不知道最终奖励是什么，所以真的让自己的未婚妻慕容雪痕打扮成女仆一周的时间，再找个借口让老刘住进紫枫别墅。
　　期间他陪着慕容雪痕在家里待上一周时间，让慕容雪痕做做饭、洗洗碗。
　　这样一来，慕容雪痕一周女仆的惩罚就轻而易举的完成。
　　而且全程有他陪伴，根本不会给老刘任何与慕容雪痕独处的机会。
　　上次游戏失利，还连带着下一次游戏开始他的初始资金为0，慕容雪痕做女仆的一周时间，他可以静下心想出一个完美的计策，通过下一次大富翁游戏顺利搞定自己的母亲杨凝冰！
　　望着正在屋子里收拾东西的老刘，叶无道眼中闪过一抹寒光，“好好享受仅剩的一周生命吧！”
　　就这样，四十多岁的司机老刘被叶无道以保安为由，成功的住进了紫枫别墅……的前院小屋。
　　一连两天，事情都按照叶无道期望的那般发展，为了防止慕容雪痕走光，他还特意买了包裹身体严实的女仆制服，慕容雪痕整天就穿着女仆制服宅在家里，学习厨艺。
　　反观老刘，这两天因为那日杨凝冰的话，住在紫枫别墅前院的屋子里忐忑不安，生怕杨凝冰因此怪罪于他。
　　整天都是提心吊胆的活着，甚至叶无道叫他进屋一起用餐，他都言辞拒绝，这倒是省了叶无道不少功夫。
　　象征性沿着别墅周围巡逻完一圈，老刘回到了自己的屋子中，悠哉的拿起手机准备找个电影解决寂寞，却发现手机界面最角落莫名其妙多了个APP。
　　“极品大富翁？”
　　老刘一怔，这名字好耳熟，点开APP，映入眼帘的是一则短消息。
　　“恭喜您获得本次游戏的比赛胜利，最终奖励将由玩家慕容雪痕为您执行。奖励内容：一周时限女仆。”
　　老刘揉了揉眼睛，定睛一看，发现这则短消息是三天前也就是稀里糊涂玩的酒局游戏那天，内容也并无变化。
　　短短几秒，老刘的那张老脸从诧异与兴奋的神情之间来回切换，他又仔细的确认了下内容。
　　啪！
　　手机悄然从指缝中落下。
　　“我说呢，少爷为什么要让小姐穿上女仆装，还让我过来当保安，原来是这么回事啊！”老刘晃了晃脑袋，嘴巴张得老大，想到那日在幸运屋内有幸玩弄到杨凝冰的黑丝玉足，以及叶无道与杨凝冰从惩罚屋出来后的神情大变，他仿佛明白了什么。
　　不由自主的转动脑袋，目光看向豪华别墅大门，一个大胆的想法冒了出来。

第18章 潜龙无痕
　　然而，想法也仅仅是想法，他一个司机……哦不，现在是保安，能想得起什么浪花，想象永远是美好的。
　　认清现实，老刘无奈地叹息，登录了色情论坛。
　　这两天，论坛里冒出一个大财主会员，高价征集调教女人的方法以及性爱时增添趣味的色情游戏，一经采用就是500块红包奖励。
　　他作为论坛里的老用户，自然不会放弃这么好的赚钱机会，刚登陆论坛就收到一个好友申请。
　　“柯南大师你好，鄙人想向你请教一些问题，请问方便加个好友吗？”申请人：潜龙无痕。
　　老刘顿时一怔，这「潜龙无痕」不就是论坛里冒出的大财主么，想到大财主主动找上自己，那好处肯定少补了啊。
　　老刘点击同意，率先发了一个「你好」过去。
　　没一会儿，那位潜龙无痕便回复了信息：“大师你好，我看了你发的关于色情游戏一贴，颇有感触，不知你这边愿不愿意私下指导？学费你尽管提。”
　　还有这等好事？老刘笑了笑，和这个大财主闲聊起来。
　　这个潜龙无痕似乎是个富二代，他说他身边不乏美人。
　　但在床上欢爱时都是老三样，连口交也是近期才体验过，可谓是有女人却不知道如何提升双方性爱满意度。
　　一番聊天下来，老刘觉得潜龙无痕年龄应该不大，经常会问一些幼稚的问题。
　　对于这种人傻钱多的富二代，随便提了几个性爱小技巧就换来一万块红包。
　　就这样，老刘的生活恢复了平静。
　　白天在紫枫别墅溜达，晚上向潜龙无痕传授多年来在小姐身上学来的技巧，赚取外快。
　　但随着聊天的深入，老刘越发觉得自己是不是也该尝试一点不一样的东西了，比如那天萌生出的想法。
　　这天晚上，叶无道竟是找到了老刘，再一次提出让老刘进屋一同用餐。
　　老刘想着这五天来还瞧见过换上女仆制服的慕容雪痕。
　　于是答应了叶无道，时隔五日第一次踏入紫枫别墅内部。
　　望着满满一桌焦黑品相极差的菜肴，老刘深深地觉得自己好像收到了欺骗。
　　“老刘，愣着干啥，尝尝啊，这个是我家雪痕亲手做的可乐鸡翅。”叶无道见老刘失神，给他夹了一块焦黑如炭的硬物，不仔细看还真认不出这黑炭居然是鸡翅。
　　老刘无辜地看向一旁的慕容雪痕，这还是他第一次瞧见穿了女仆制服的慕容雪痕。
　　黑白相间的女仆穿在身，将亭亭玉立的身材包裹的严严实实，唯一暴露在空气中的肌肤仅有那纤纤玉臂与巧夺天工曲线分明的锁骨，一双白丝美腿搭配小巧可爱的小皮鞋，不看脸的话老刘还真不觉得这位女仆和他找的小姐有啥区别。
　　清纯甜美的脸蛋露出两个小酒窝，粉扑扑的很是养眼，水灵灵的星眸大而迷人，玉颈被一圈黑色丝带环绕让下面锁骨的肌肤看起来更加白嫩。
　　也许是慕容雪痕平日的打扮更为青春洋溢，也许是这套女仆装太过保守，老刘仅仅只感觉除了好看之外，提不起别的想法。
　　他憨憨地笑了下，露出满嘴的黄牙，不忍慕容雪痕那水灵灵的星眸露出失望神情，咬了一口黑如碳的鸡翅，一股苦涩齁咸的味道袭来，差点没直接当面呕吐。
　　这顿饭老刘算是看明白了，他就是一个来试毒的工具人，本来还想着能欣赏到女仆装的慕容雪痕，结果看到也仅仅只是一个打扮成高档酒店服务员的装扮罢了。
　　含泪吃完最后一口，老刘立刻辞别叶无道二人，跑会自己屋子疯狂催吐。
　　事实也确实如老刘所料，慕容雪痕这五日的女仆体验就光在家学做菜了。
　　要不是今天慕容雪痕超常发挥，叶无道也不会叫老刘一起用餐，一个下人不配上餐桌。
　　趁着慕容雪痕收拾餐桌之际，叶无道溜进房间，在衣柜里找出一个粉色小盒子，里面是一套黑色女仆装。
　　将这套女仆装平摊在床上，叶无道嘴角不禁上扬，露出猥琐的淫笑。
　　这套女仆装与现在慕容雪痕穿的那套不同，这是一套情趣样式的女仆装，吊带无袖短裙的设计，领口至小腹为一块轻薄的白色蕾丝，裙摆很短大概只能盖住美臀的样子，很难想象慕容雪痕穿上这套情趣款式的女仆装会是如何的性感。
　　除了这套情趣女仆装外，叶无道几乎将哪家情趣用品店给搬空，这都得力于这几天在色情论坛与「工藤柯南」学习来的经验。
　　性爱技巧不少，这几日慕容雪痕也被他开发的逐渐接受，口交这种更是每天早上都要尝试一次，试问有那个男人会不喜欢「早安咬」？
　　不过，慕容雪痕虽是逐渐接受了口交这等行为，但情趣内衣仍旧保持拒绝的态度，要不然这套情趣女仆装也不会压箱底了。
　　不多时收拾完毕，换上轻薄睡衣的慕容雪痕走进了卧室。
　　瞧见床上平铺着的情趣内衣，俏脸顿时一红，她嗔了一眼叶无道，“你要死啊，又把这套衣服拿出来！”
　　“嘿嘿……”叶无道傻笑着上前拥住娇小可爱的慕容雪痕，在她的小瑶鼻上亲昵地刮了一下，“雪痕宝贝，你就穿一次嘛，让老公欣赏欣赏不行吗？”
　　“哼，不理你了，今晚分房睡！”慕容雪痕羞羞地推开男人，抢过那套情趣女仆装就要离开房间，又被叶无道给霸道的抓了回来。
　　“胆子肥了啊！还敢跟老公提分房睡！？”
　　“你……唔！”
　　慕容雪痕话还没说完，就被叶无道宽厚柔软的唇给吻住嘴巴。
　　她的香唇软软的，让叶无道很是享受雪痕的柔唇，轻轻地撕咬柔唇起来。
　　良久唇分，俏脸火烫的慕容雪痕推开叶无道，撅着被男人撕咬的有些红肿的粉唇，鼓起粉腮瞪着他。
　　“大坏蛋，今晚必须分房睡，我说的！”
　　“好啊！”叶无道坏坏地笑了笑，“那老公明天早上等着雪痕宝贝来喝牛奶哦！”
　　“去死！”
　　慕容雪痕恼羞成怒，抱起枕头就朝叶无道砸了过去。
　　一番嬉闹过后，慕容雪痕如愿以偿，回到了原本自己的房间。
　　这几日也不知叶无道来了什么劲，每天晚上都要折腾好几个小时，没有一天能准时迎着太阳一同醒来。
　　她觉得再这样下去，保持了十几年的生物钟铁定要被打乱，所以才借此机会提出了分房的要求。
　　慕容雪痕将那套女仆装放在桌面上，溜进浴室，久违的一个人洗澡。
　　翌日清晨，今天是慕容雪痕初为女仆的第六天。
　　暖阳余光从窗户斜射而至，屋内的清纯天使眨了眨眼睛，细长的睫毛迎着阳光闪烁着，构成一幅精灵少女入睡的画面，清新甜美。
　　精灵的眼眸似乎是察觉到暖阳的温度，在扑闪了一会儿后，缓缓张开，一双水灵灵的星眸露了出来。
　　“哈！”
　　伸了个懒腰，慕容雪痕从床头柜找来手机，才刚过七点。
　　想到叶无道要快中午了才会醒，慕容雪痕又缩回被窝，玩起了手机。
　　忽然，慕容雪痕那双明亮的星眸眯了起来。
　　只见手机屏幕里的极品大富翁图标，出现了一个小红点。
　　小手轻点，一行醒目的红色大字映入眼帘：“请玩家慕容雪痕注意，检测到您今日未履行女仆职责。
　　如若再持续违规，将会对最终奖励制定者叶无道玩家实施惩罚……”
　　慕容雪痕蹙起黛眉，发现这条警示信息下面还有一行小字，上面标示着叶无道将会受到生理损伤，程度将会根据未履行的职责进行判定，最严重甚至会导致叶无道身体出现明显损伤！
　　“怎么会这样！”
　　慕容雪痕顿时怔住了，当时APP提示她要向家里的司机履行一周女仆时，叶无道已经向她明确表示听他的吩咐就可以了，怎么现在整这么一出？
　　明显损伤……
　　这四个字犹如利剑般刺入慕容雪痕的心房，叶无道是他最爱的人，这是在14岁把自己的第一次交给他时对自己说的话，她无法接受叶无道会因为自己受到任何伤害，哪怕是动一根头发！
　　这时，慕容雪痕注意到APP上还有一则短消息，点击进去看到内容后，如释负重地松了口气。
　　“仅系统深度学习，已罗列出女仆需执行的职责……”
　　这则短消息真的如救命稻草般，将处在担心受怕边缘的慕容雪痕拉了回来。
　　她珊珊笑了下，“吓死我了，我还以为是什么呢，不就是叫起床、洗衣、做饭么，有什么大不了的。”
　　这两天叶无道整日拉着自己学习日本女仆文化，尤其是日本AV里的那些女仆，完全地颠覆了她对女仆这一职位的认知。
　　所以才在看到要求自己向家里的司机履行女仆职责时，担心受怕。
　　好在这个APP只是罗列出她原本认知里的女仆职责，要不然她还真不知道该怎么办。
　　从床上起来，慕容雪痕简单洗涮了一番，来到一楼阳台，准备换上叶无道准备的那套保守的女仆制服。
　　当步入阳台时，慕容雪痕简直想直接冲到叶无道房间狠狠地教训他一顿！
　　叶无道竟是将那套女仆制服给洗了，而且还不用烘干机，就这么挂在阳台上等它自然晾干。
　　这看起来挺正常的，但是慕容雪痕一眼就知叶无道打的什么心思，把女仆装洗了，然后她只能被迫穿上一直挂在嘴边的情趣女仆装来满足他。
　　望着那套湿淋淋的女仆装，慕容雪痕哭笑不得，怎么也没想到自己的计划会被叶无道的这番操作给打乱。

第19章 性感小女仆
　　气恼的回到房间，慕容雪痕破罐子破摔一股脑将对叶无道的气氛在枕头上发泄，两只小小的粉拳不停地捶打在枕头上，完全颠覆往日清纯天使的形象。
　　好一会儿，慕容雪痕才止住发泄，一双星眸怒视着那仅剩的女仆装。
　　最终，理智战胜了愤怒，她不允许叶无道受到任何伤害，换上了那套情趣女仆装。
　　当慕容雪痕整理好衣裙出现在镜子中时，镜中自己那性感的模样让她忍不住脸红起来。
　　只见那套情趣女仆穿在身，几乎将所有的肌肤都暴露出来，胸口之上只有两根细长的丝带挂在香肩上，连文胸带都不能遮挡，领口的风光完全的展现出来，更为的过分的是那胸前至小腹的白色蕾丝设计简直就是让整个上半身都暴露出来，透过蕾丝镂空文胸样式以及小肚的肌肤若隐若现，眯起眼睛仔细看甚至还能捕捉到文胸上的花纹！
　　整套衣服唯一不算太暴露的也只是那短的可怜的裙摆，黑色布料仅勉强能包裹住翘臀，修长的美腿在裙摆下完全的露出，裙摆尾还衬饰了些花纹来防止走光。
　　但慕容雪痕觉得，只要自己稍微不注意幅度大点的话，裙底的风光将会被人一览无余。
　　似乎是为了验证这个想法，慕容雪痕侧过身娇躯微微前倾了一下，女仆裙摆下顿时多处一片粉色布料，羞的她俏脸更为火烫了。
　　慕容雪痕看着镜子中如此性感暴露的情趣女仆装，咬着银牙说道：“好烦啊，为什么无道会喜欢这种衣服啊，这衣服怎么可能穿出去给别人看啊！”
　　将这套衣服脱下来，重新换上随意，慕容雪痕来到阳台朝着前院的小屋望去，见门窗还紧锁着，莫名吁了口气。
　　之前那套女仆装显然是不能穿了，现在再去买也不现实，老刘随时都可能会醒来，每耽误一会儿叶无道就多了一份危险。
　　于是乎，慕容雪痕开始翻起衣柜，看看能不能找一套适合的内衣。
　　几乎翻遍整个衣柜，慕容雪痕都没找到合适的小内内。
　　因为叶无道不喜欢她穿安全裤，家里并没有这东西，文胸倒是找到几款运动抹胸款式，其中还有契合那套情趣女仆装的白色款式。
　　无辜地叹了口气，慕容雪痕先行将白色运动摸胸换上，而后把情趣女仆装穿了上去。
　　接着，照着镜子拿起一条条小内内对比，可是无论怎么对比都容易走光。
　　最终，慕容雪痕换上一条纯黑色的小内内，似乎是害怕，她又穿了一条同样的黑色小内内，还在心里自我安慰：嗯！
　　这样就算被看到了也没关系，反正它就是安全裤！
　　想通后，慕容雪痕又不放心地找来披肩围在身上，这才走出卧室，路过叶无道房间时悄悄看了下，见他还在呼呼大睡这才下楼来到前院。
　　她将披肩整理好将自己上本身遮的严严实实，拿起备用钥匙对准钥匙孔插了进去！
　　一边给自己鼓励，慕容雪痕缓缓扭动钥匙，生怕自己的声响惊动了里面睡觉的人，开门同样也是小心翼翼尽量不发出任何声响。
　　待门推成足矣进入的样子，慕容雪痕从门缝里挤了进去，然后把门锁调整成反锁的样子，轻轻把门带上。
　　这样是锁不上门，但能让她能确保房门不被关住，万一有什么意外发生她可以第一时间逃离。
　　要知道，上一次家里的司机老刘看自己的目光就色眯眯的。
　　“呀！”当慕容雪痕绕过正门走到，看到房间里那张大床时，吓得尖叫了出来，好在她及时地捂住嘴巴，这声尖叫很小未惊醒床上睡觉的人。
　　只见那张一米五的大床上，一位皮肤黝黑且粗糙的中年大汉赤裸裸地躺在床上，不着任何衣褛！
　　这为裸睡的中年大汉正是叶河图的司机，老刘！
　　慕容雪痕没想到老刘竟是裸睡，而且还已极其不雅的姿势呈大字型躺在床上，身子中央位置有一根黝黑粗壮的巨棒如一根钢筋巍然挺立着，惹得慕容雪痕俏脸瞬间面红耳赤，红晕烧到了脖子跟。
　　慕容雪痕冒着身子，俏脸粉红地在老刘上本身扫来扫去。
　　但老刘的那根巨棒实在是太过粗大耀眼，眼角时不时就要撇向巨棒，就好像是眼睛想要观察一下这根巨棒的长相粗长度似的。
　　慕容雪痕没注意到躺在床上的老刘眼皮抬了抬，其实老刘在慕容雪痕打开门锁时就听到了动静，起初他还以为是小偷。
　　直到听到那声尖叫他才听出来是慕容雪痕来到他的房间。
　　此刻他平躺的睡姿无法看到慕容雪痕，仅能凭借着鼻子分析慕容雪痕的体香来分辨她走没走，慕容雪痕不走，他是万万不敢醒来的。
　　时不时撇过去的目光，让慕容雪痕看清了家里司机的巨棒的粗长，那黝黑的比叶无道还有长上一半的棒身被几根暴起的青筋围绕着格外狰狞，顶端的龟头犹如一个高尔夫球似的，如此粗长庞大的肉棒慕容雪痕还只在被叶无道拉着强行看的AV里看到过，起初她还怀疑AV都是特效处理过的。
　　如今却亲眼见证，她愈发觉得自己的想法是多么可笑。
　　粗长如巨龙的肉棒就赤裸裸的在眼前，让慕容雪痕陷入呆滞，本来打算叫醒司机直接回房，现在也楞在了原地，不知该如何是好。
　　过了一会儿，慕容雪痕小手捂着眼睛透过指缝寻找被子看能不能盖住司机的身体，却发现被子被老刘的身子压在身下根本无法移动。
　　她抿住粉唇，再度蹲下娇躯，思索该如何解决眼前的难题。
　　犹豫了好一会儿，慕容雪痕悄悄把披着的披肩取下，再度站了起来。
　　哗！
　　小手一甩，披肩在慕容雪痕的手中飞舞，盖在了司机老刘的身上，粗长的巨棒顶出一个大帐篷。
　　慕容雪痕后退了几步，靠到走道上方便逃走，她鼓起勇气，大声喊了几声：“老刘……老刘，快醒醒！”
　　正闭着眼睛偷偷耸动鼻子嗅慕容雪痕身上那独特体香的老刘，听到慕容雪痕的叫唤，内心一紧，暗道：小姐这是在干嘛？
　　我要不要醒？
　　慕容雪痕见老刘还睡得死死地，下意识向前走了两步，又高声喊道：“老刘，你快醒醒，起床了！”
　　听到声音，老刘不再迟疑，他怕突然睁开眼吓到慕容雪痕，特意装作刚睡醒的样子揉了揉眼睛，然后嘀咕着“谁啊？”缓缓睁开眼，并从床上坐了起来。
　　“啊……”
　　慕容雪痕没想到家里的司机会真的醒来，甚至还坐直了身子，吓得尖叫了声，转头就要往大门跑。
　　却不曾想，方才她下意识向前走了两步，这一转头逃跑，竟是「砰」的一声撞到了墙上！
　　“啊，好疼！”
　　慕容雪痕下意识的伸手揉着额头，方才撞到不轻。
　　老刘见此，立刻从床上跳了下来，搀扶住慕容雪痕的身子，关心的问道：“小姐，你没事吧。”
　　“没……没事。”慕容雪痕应了一句，随后意识到不对劲，猛然回头。
　　顿时瞧见家里的司机露出满嘴黄牙正盯着自己，那扑面而来的口臭让她蹙起了眉头。
　　但紧接着她发现有两双手按住了自己的香肩，条件反射的推了一下，将老刘推了出去。
　　司机老刘此刻完全的呆滞住了，他没想到慕容雪痕会穿着如此性感的出现在他的房间里，三千青丝披散在颈后露出挺拔的玉颈，脑袋上别着一根女仆样式的发卡，在往下看去两根黑色丝带展露眼前，并指引着视线下移看到了一大片白花花如凝脂的肌肤，高耸隆起的酥胸中央别着一个小蝴蝶结把乳沟完全包裹着，但这并不影响老刘欣赏的目光。
　　高耸的酥胸两边轮廓被一层黑色轻纱布料包裹更显挺拔，中间是一大块白色蕾丝镂空，里面一层乳白色抹胸清晰可见，酥胸之下仍旧是蕾丝镂空雪白的肌肤若隐若现于眼帘，只堪一握的柔软纤腰搭着一块白色小围裙，让裙摆下的白嫩嫩纤细优长的大白腿彰显出无限的诱惑。
　　慕容雪痕两条光滑的没有一层布料包裹的大白腿，还是老刘第一次看到，两条纤细优长的美腿交织在一起形成一个三角形，让老刘不由微微欠身向上翻着瞳孔，一小块圆鼓鼓的黑色布料显入眼帘！
　　老刘情不自禁张大嘴巴，丝毫不敢相信世间高高在上的音乐女神，会穿着如此性感的情趣女仆装出现在自己的房间之中，这还是往日那个高冷清纯的慕容雪痕吗？
　　慕容雪痕揉着被撞得生疼的额头，一时间忘记要逃离，当她感觉到疼痛削弱后，这才抬起头，入眼的便是家里的司机那赤裸裸火热的目光，似要将她熔化生吞一般，惹得她被激起一身鸡皮疙瘩，冷冷地说道：“不许看，快闭上眼睛！”
　　听到慕容雪痕那略带撒娇之意的话语，老刘下意识闭上眼睛。
　　但随即想到慕容雪痕穿女仆装出现在自己房间里乃至叫自己起床，这里面肯定有鬼！
　　难不成，小姐是来履行女仆职责，来叫我起床的？
　　这样想着，老刘又睁开眼睛，上下打量着慕容雪痕，那极为诱惑性感的女仆装让他心头一荡，浑身都跟着燥热起来。

第20章 颜射性感小女仆
　　慕容雪痕羞红着脸，老刘注视她的目光愈发炽热，抿了抿粉唇短暂思考，当即决定逃离这个是非之地。
　　但慕容雪痕忽略了自己展现的诱惑程度，在她刚刚后退两步时，家里的司机居然大胆妄为的搂住了她！
　　“你你，你快放开我，不然我不客气了！”慕容雪痕挣扎的同时缩着身子，不让司机的色手触碰到自己的肌肤，尤其是胸口的一块。
　　老刘此刻已经将所有的顾忌都抛在脑后，他现在只想好好的亵渎一番性感女仆慕容雪痕，哪怕是用强！
　　能品尝到慕容雪痕的身子乃至是蜜穴的滋味，这辈子死而无憾了！
　　“小姐，对不住了！”他死死的按住慕容雪痕的香肩，双眼被雪痕身上散发的体香刺激的爬满血丝。
　　仅仅是按住慕容雪痕的双肩都能带给手心滑嫩柔软的触感，让他不由移动手掌在香肩与玉臂上来回游走。
　　慕容雪痕被家里的司机那粗糙布满老茧的手掌扎的难受，她剧烈扭动着身体，却发现怎么也挣不开老刘的魔爪，只好咬牙恐吓道：“老刘！你快放开我！不然我喊了，等会叶无道来了饶不了你！”
　　听见慕容雪痕提及叶无道的名字，老刘恍然惊醒，但随即哈哈大笑了起来，满嘴的黄牙发出的口臭味熏得慕容雪痕直皱眉，“嘿嘿，小姐，你难道不怕少爷来了之后看到你此刻的打扮？”
　　慕容雪痕被司机的话吓住了，确实，她无法想象叶无道看到他苦苦央求许久一直不穿给他看，却在大清早背着他换上这套情趣女仆装出现在家里一个小司机的房间里。
　　尤其是这个司机还没穿衣服，到时候她就是跳进黄河也洗不清！
　　忽然，慕容雪痕发现自己的大腿被一根火烫的棍子给顶住了，那炽热的温度让她的脖子沿着耳朵、俏脸一并发烫起来，温度甚是能比肩那根火烫肉棒。
　　她咬着银牙，双腿不时扭动来躲避家里司机的肉棒，她不允许自己纯洁的身体被除叶无道之外的男人有任何染指！
　　“求求你，你快放开我，我保证不告诉无道，你放开我好不好！”慕容雪痕见自己挣扎不成，只得哽咽着求饶。
　　似乎是慕容雪痕哽咽我见怜忧的样子感染了老刘，不过他可不想让到嘴的小白兔溜了，只是放松了手上的力气，双手依旧扣住慕容雪痕的手臂。
　　他眼珠一转，老脸露出恶心丑陋的笑容，哈哈淫笑道：“小姐，放开你可以，不过你这大早上穿成这样来我房间是想干啥？”
　　老刘想了想，又补充道：“呃……你要是说出来了，那俺放开你就是。”
　　“那你先放开我！”
　　老刘应声，不过他可没慕容雪痕那么单纯，搀着慕容雪痕的手臂缓缓退到走道，在松开的一刹那，光着屁股冲到了房门将其反锁。
　　整个过程眨眼之间，慕容雪痕都没反应过来，就被家里的司机关在了房间里，叫也不能，出也出不去彻底的陷入险境！
　　“嘿嘿，小姐，你说。”老刘反锁房门之后，自信大步地朝慕容雪痕走去。
　　慕容雪痕不忍直视光溜溜的司机，捡起地上的披肩丢给了他，“你先挡起来。”
　　老刘拿着披肩围在腰间，那猥琐的老脸淫笑不止，方才慕容雪痕蹲下的动作，让她那挺翘的美臀完全的展现在眼里，情趣女仆短裙下大半个黑色小内内都露了出来。
　　可惜慕容雪痕动作太快，未能看清那鼓鼓的小内内轮廓。
　　“小姐，你说吧。”老刘搬来一张沙发椅，示意慕容雪痕坐下，后者畏惧他那赤裸裸的眼神，站在原地无动于衷。
　　慕容雪痕受到惊吓不假，但她又不傻，自己若是坐到椅子上，那短短的裙摆啥都盖不住。
　　她星眸闪烁了几下，一个完美的说辞脱口而出：“哼，本小姐只是想着昨天你吃了我做的饭，怕你被毒死了，所以才过来看看你！”
　　“真的？”
　　“当然了！”
　　老刘面露狐疑，如果真像慕容雪痕说的那样，也没必要穿这么暴露的女仆装来啊。
　　忽然，他仿佛想到了什么，惊喜道：“小姐，你不会是来叫我起床，履行那次游戏的最终惩罚吧？”
　　“怎么可能！”慕容雪痕忙反驳，俏脸却是因为自己小心思被猜中，变得更加通红，红扑扑的想让人去咬一口。
　　老刘瞧见慕容雪痕那久之不散的红霞，更加笃定是自己猜中了。
　　于是乎他胆子也大了起来，道：“不对呀，如果真的如小姐所说只是怕我被毒死，小姐您完全可以看我有没有呼吸，没必要把我叫醒吧？”
　　心里的小心思被人猜的一清二楚，慕容雪痕当即恼羞成怒，瞪着老刘：“本小姐做什么，你管得着吗！”
　　老刘笑了笑没说话，他在仔细的分析这几日发生的事，那次游戏稀里糊涂的就参加。
　　而且还享受了一把冰山女神杨凝冰的黑丝玉足，而且最后还赢了游戏，乃至手机莫名其妙多个APP告诉自己，慕容雪痕要做自己一周的女仆。
　　这一切，难以琢磨。
　　但，老刘此刻也不多想这些，面前站着一个个娇滴滴的性感小女仆，脑子里却在想乱七八糟的东西，乃是对慕容雪痕最大的侮辱！
　　他色眯眯的盯着娇羞性感的慕容雪痕，丝毫不掩饰自己的想法，玩味笑道：“小姐，你想让我放了你也可以，不过你可不可以帮我一个忙呢？”
　　慕容雪痕徒然感到一股危机感来临，伸手掩在酥胸上挡住那一大块暴露的白丝镂空区域，羞而害怕地道：“你说！”
　　老刘喜出望外，「唰」的一声扯掉围在腰间的披肩，只听慕容雪痕一声「啊」地尖叫声传来：“你要干什么！”
　　他指着胯下楚楚欲动暴涨坚硬的肉棒，啧啧淫笑道：“小姐，你看你的打扮都把我的小兄弟吓醒了，只要你帮我弄软它，我就放了你。”
　　慕容雪痕顺着老刘的手指看去，那根黝黑粗大长达十八九公分的肉棒竟是在眼皮底下耀武扬威似的跳动了一下，顿时恼羞成怒：“不行！绝对不行！”
　　慕容雪痕的言辞拒绝，老刘丝毫不感意外，他伸手扶着自己的肉棒，目光盯着慕容雪痕的樱桃粉唇，神秘一笑：“嘿嘿，我可没小姐你想的那么龌龊，我只是想让你用手帮我解决而已。”
　　“不知小姐能不能满足俺这个小小的要求？”
　　只……只是用手的话，应该没关系吧？
　　呸，雪痕啊雪痕！
　　你在想什么呢！
　　慕容雪痕猛地摇了摇头，“你确定只是用手吗？”
　　老刘当即点头：“确定，只要小姐你能用手帮我解决，我就放了你，事后我会第一时间离开X省，永远不见你！”
　　慕容雪痕没注意到家里的司机说完后，那贼眉鼠眼的眼睛闪过一抹得意阴险之意，她咬着牙，再次向老刘确认自己是不是用手帮他弄出来就放了自己，得到了老刘的肯定。
　　“那……那好吧，你先背过去。”慕容雪痕咬着牙说了一句。
　　见老刘按照她说的背过身子后，星眸无辜地在房间里扫来扫去，想找一个东西盖住自己的身子。
　　披肩被家里的司机围过裤裆，床上的被子就不跟用提，扫视了一圈都没找到合适的，慕容雪痕只好尽可能的将超短裙裙摆往下拉防止走光。
　　“小姐，你准备好了没？”老刘不耐烦地嘀咕了声。
　　慕容雪痕羞红着脸，小手无处安放，“好……好了。”
　　老刘这才满心欢喜的转过身，见慕容雪痕羞嗒嗒地站在原地，两只小手掩在胸前，一副我见怜忧的样子，他大笑道：“小姐，你要不坐椅子上吧，我站着享受你的小手就行了。”
　　慕容雪痕耸着小瑶鼻，认命的坐在椅子上，低着头不敢去看家里的司机。
　　老刘得意洋洋的走到慕容雪痕跟前，一根粗大的肉棒魏然直立在慕容雪痕脑袋十余公分处，他晃了晃肉棒让龟头在慕容雪痕面前跳动，满脸的淫笑：“小姐，开始吧。”
　　慕容雪痕感受到肉棒散发的热浪，小脑袋恨不得埋在地底，两颗黑又大的蛋蛋被一层皮囊包裹，在眼底里耀武耀威，隐隐还能看到一小截粗壮的肉棒根部，她知道自己今天难逃一劫，抿着粉唇银牙咬的咯咯作响，缓缓伸出了柔软的葇夷。
　　老刘两腿大张踩在地面让雄厚的肉棒正好立于慕容雪痕抬头既能看见的程度，色眯眯的眼睛紧紧地盯着伸出来的雪嫩葇夷，还恶趣味的扭动屁股让慕容雪痕的葇夷寻找不到自己的肉棒，他今天非要让慕容雪痕亲眼目睹自己的肉棒不可！
　　慕容雪痕的小手在空中抓取了几下，发现找不到目标，下意识地抬头想要一把抓住来结束这段折磨。
　　可是抬起头后家里司机的那根巨型肉棒就在自己眼皮上方，宛如鸭蛋的龟头狰狞可怕地在眼帘跳动，粗壮棒身下还能隐约看到凸起来的输精管在微微蠕动，顿时吓得不知所措。
　　老刘这时得意的放松身体，肉棒失去他极力的克制后轻轻下垂，正好正好拍打了一下慕容雪痕的小瑶鼻，大龟头触碰到慕容雪痕俏额的一刹那间，马眼分泌出几滴黏液沾染在上面。
　　“啊！你干什么啊！”慕容雪痕惊呼着伸手想要去擦拭额头上的黏液，却发现手指触碰到火烫的棒身，条件反射的又缩了回去，面红耳赤的扭过头不忍直视司机的肉棒。
　　老刘贼眉鼠眼的眼睛闪过一抹失望，刚才慕容雪痕惊呼间无意识地张大了樱桃粉唇，他刚才要是能抓住机会说不定就能让自己的肉棒品尝到那歌唱出美妙歌谣的小嘴。
　　可惜当时他的思想聚焦在慕容雪痕那隆起的酥胸之上，错失了大好机会。
　　不过他也不在意，慕容雪痕已经他的囊中之物，反正最终结局自己都难逃一死，倒不如趁这段时间好好地调教一番慕容雪痕。
　　“小姐，你可真墨迹。”老刘淫笑着，伸手抓住了慕容雪痕的葇夷，牵引着柔软的小手搭在自己的肉棒上，温热而柔软的手心惹得肉棒暴涨，差点没直接桥械投降。
　　老刘知道这是心理上带来的快感，要知道这可是在钢琴上演奏出无数知名乐曲的纤纤玉手抓着自己的肉棒，而这只小手的主人还是风靡世界的音乐女神慕容雪痕，他能不激动兴奋么！
　　手心被肉棒灼热的温度烧的难受，慕容雪痕向抽回手，她后悔答应老刘这么荒谬的条件了。
　　可是小手被老刘苍穹用力的手抓着动弹不得，火烫的肉棒一个劲的灼烧着手心。
　　老刘见慕容雪痕还不行动，于是扭着她的葇夷手把手的让她套弄自己的肉棒，少女柔软的手远比他自己打飞机来的爽。
　　尤其是视觉上还能欣赏到性感女仆打扮的慕容雪痕，唯一美中不足只有那被抹胸内衣包裹的酥胸了。
　　不过好在那双无处安放不时扭动的纤细优长的大白腿能弥补看不到雪白乳沟的遗憾。
　　慕容雪痕咬着银牙，被迫套弄肉棒促使手心被灼烧的越来越烫，羞耻心涌上心头，让自己的俏脸的温度都高过手心里肉棒的温度，渐渐地，慕容雪痕感觉到手心里肉棒棒身上的青筋开始暴涨起来，她不由开始主动去套弄肉棒想尽快结束这一切。
　　老刘挺直腰板让自己的肉棒能充分的享受到慕容雪痕葇夷的柔软，一双眼睛在慕容雪痕的情趣女仆上来回打量，看能不能找个突破口扒掉慕容雪痕那碍眼的摸胸内衣。
　　透着阳光的小房间，明亮而温暖。
　　一身黑白情趣女仆装的慕容雪痕一改往日清纯的形象，化身性感小女仆羞涩地低着脑袋，一只小手掩在急促起伏的酥胸旁，另一只小手高抬起在耳畔边握住一根粗大黝黑的肉棒套弄，超短裙裙摆下露出的两条纤细雪嫩的大白腿不时的扭动交缠着，来表达慕容雪痕心中的不安。
　　老刘嫌慕容雪痕套弄的动作太慢，开始挺动着肉棒就像是把雪痕的葇夷当做蜜穴一般肏干抽插起来，肉棒被手指成成叠叠的指肉所刺激，舒爽的叫出了声：“呼……爽！”
　　“小姐，你在握紧一点！”
　　慕容雪痕抿着粉唇默不作声，加重了手上的力道恨不得要将司机的肉棒捏爆一样，却不曾想自己徒然用力乾住了棒身的输精管，让老刘开始用力抽送肉棒起来。
　　“啊！小姐，你的小手肏起来好爽啊！不愧是用来弹钢琴的手，就是软！”老刘死死地抓住慕容雪痕的葇夷，生怕它会离开自己的肉棒，大龟头插出手心在抽回时连带着马眼分泌的黏液一并沾在慕容雪痕的手心里，让每一次的抽送都带起每一次的抽送都带起「丝丝」的淫靡摩擦声。
　　听着司机的污言秽语，慕容雪痕只觉耳边嗡嗡作响，她长这么大何曾听见过如此淫荡露骨的骚话，就连叶无道每一次都是爱怜从未用粗鲁的语言羞辱过自己，这一刻她感觉到长久以来良好的素养都崩塌了。
　　她受不了老刘一个劲发出的舒爽声，低垂着小脑袋，似骂非骂地道：“你别说了！快闭嘴！”
　　“嘿嘿，俺就说了，怎么了！”老刘哈哈大笑，一只手抓住慕容雪痕掩在胸前的手一并按在自己的肉棒上，“弹钢琴不都是要两只手么，来，小姐就用你的两只小手在俺的大鸡吧上弹琴吧！哈哈哈！”
　　“你！”慕容雪痕咬着牙，抬头怒视着司机，双手皆被乾住套弄他那根恶心的东西，让她遭受了极大的侮辱，她已经在心里打定主意，等结束后立马找人砍了他！
　　老刘还不知道自己说的骚话让慕容雪痕记恨上了，两只小手分别握住肉棒前端与后端，抽送起来又别样的快感。
　　尤其是大龟头在顶出手心后龟头沟被柔软的手指翻转时的快感，更是让他发疯似的抓住慕容雪痕两只小手疯狂输出。
　　慕容雪痕粉唇动了动想去骂司机，可是她的视线停留在自己的双手上，一下子又愣住了。
　　只见自己呵护有加细心保养的双手此时正被老刘的双手抓住迫使手心握住一根黝黑粗壮的肉棒，大龟头在手心里滑出滑入，马眼分泌出的黏液在肉棒抽送间越发粘稠。
　　甚至在老刘用力插入时整个大龟头完全突出手心带着黏液形成拉丝的景观……
　　望着那几丝拉丝的黏液，慕容雪痕心里的羞耻感一扫而空，紧随而来的是一阵阵危机感，她害怕……自己光是双手就让老刘做出如此丧心病狂的行为，她很难想象老刘看到自己的私密处后会是多么的疯狂。
　　理智随着肉棒肏干手心发出的淫靡「丝丝」声愈发清晰，她开始放松手部力量一点一点尝试主动去套弄司机的肉棒。
　　同时低着头一双星眸死死地盯着走道尽头的门锁，欲将门锁的形状开关记在心里，准备趁老刘不备逃离这个是非之地。
　　老刘注意到慕容雪痕开始主动套弄自己的肉棒，连忙放缓挺动屁股，满脸自豪的露出一嘴黄牙：“哦……小姐，你终于开始主动了，是不是被我的大鸡吧肏的动情了啊？”
　　慕容雪痕不想搭理司机，她现在已经将门锁的样式完全记在心中，一边主动套弄着司机的肉棒，一边在脑海里模拟开锁的画面，她深知机会只有一次，容不得半点差错！
　　也许是憋的太久，也许是一声性感女仆打扮的慕容雪痕实在太过诱人。不多时，老刘渐渐感觉到精光松动，肉棒在慕容雪痕柔软的手心里跳动起来。
　　慕容雪痕也注意到手里的肉棒有了射精的前兆，埋在胸前的脑袋紧紧地对着门锁，双腿也顾不上会不会走光缓缓向两边分开，手上也加速套弄司机的肉棒，做好了完全的准备在那一刻来临之际火速逃离！
　　“啊……啊！爽……小姐，你快抬头看看啊！你看你的小手抓着我的大鸡吧是多么的浪荡啊，太刺激了！”老刘兴奋的双眼布满血丝，挥动肉棒在慕容雪痕的手心里疯狂肏干，「丝丝」的淫靡摩擦声越来越大，他的呼吸也愈发浓厚。
　　慕容雪痕此时抿着粉唇，银牙好似咬着司机的肉棒似的狠狠地咬紧誓要咬断，她微微抬起头去盯着司机那张丑陋猥琐的老脸，准备等他松懈时立刻逃走。
　　虽然她这样抬头后能清楚的看见肉棒在手心里抽出进入的画面……
　　老刘挺动肉棒，每一次都让龟头穿过层层叠峦的手指让指缝刺激着龟头沟，然后重重地抽回肉棒让龟头沟逆着享受指缝的刺激。
　　“啊啊……小姐，你的小手肏起来真爽！又热又湿软……真的啊……太舒服了……哦！不行，我……我要射了！啊……嘶！”
　　老刘用力一挺，将肉棒狠狠地穿梭过慕容雪痕的手心露出一颗持续抖动的大龟头，精关一松，从马眼喷射憋了大半个月的滚烫精液！
　　这些滚烫的精液如勇猛潮水般从马眼中喷射而出，一股股「扑呲扑呲」的射出，而慕容雪痕因为要盯着老刘的脸，被滚烫浓稠的精液射的整个俏脸都变得白浊起来。
　　甚至还有许多精液飞溅在柔顺的秀发上，黑与白，格外的醒目。
　　“啊！”
　　慕容雪痕此时顾不上自己脸上浓稠滚烫的精液，她使出全身所有的力气，将还在享受射精带来的快感的老刘一把向后推了几步，拔腿就跑！
　　这一次，她有充分的准备，仅一瞬间就跑到门口，熟练的打开门锁，跑了出去！
　　在慕容雪痕跑动间，那张清纯绝美带着娇羞之意的俏脸上的滚烫精液四处飞洒，在地面上形成一滩滩白浊精液浪花。
　　老刘傻眼了！
　　他没想到慕容雪痕行动会这么快速，眨眼之间就消失在视线里，等再度回过神时，他感到一阵后怕。
　　仓皇地捡起地上的披肩擦拭着自己的身体，然后找来手机给自己顶了一张飞往国外的飞机票！
　　此地不宜久留！
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第21章 人生成就开启
　　奔跑在院子里，慕容雪痕满脸的决绝，她不敢有任何的停留，只是那张完美无瑕的俏脸上的白浊精液是那么的晃眼。
　　在跑到大门之际，慕容雪痕才姗姗注意到脸上挂着粘稠恶心泛着腥臭味的液体，伸手抹了一把，入眼的是一滩滩浓稠如果冻的精液，差点没双眼一黑直接晕过去。
　　胡乱地抹了两把脸蛋，慕容雪痕咬着牙跑进别墅，一路匆慌的跑回卧室。
　　顾不得清理脸上的精液，直冲冲地冲进浴室，打开淋浴任由冰冷的水滴冲刷着挂满司机射出来的精液的俏脸。
　　冰冷的水流冲刷着精液，致使老刘射出的精液顺着水流一路向下，冲刷过瑶鼻、冲刷过柔嫩的粉唇、让精液混合着水流肆意地在身上流淌。
　　渐渐的，冰冷的水流冒出热气，慕容雪痕清纯的脸蛋上的精液也被冲刷干净，她哽咽着将身上的衣服脱下，泪水顺着水滴而下，想让所有的屈辱都被冲刷进下水道。
　　“呜呜……无道……我不干净了……呜呜呜……”
　　在二楼卧房昏昏欲睡的叶无道，还不清楚因为他的一己私欲，让慕容雪痕遭受了如此之大的屈辱。
　　颜射，这一词简直就是为慕容雪痕量身定做的一样。
　　那张俏脸让多少男人为之疯狂，为之着迷，可却在一刻钟前被一个长相丑陋的中年大汉给射了满满一脸的浓稠精液，真正意义上的拥有一张绝美的玉颜，被射上满满的精液。
　　当太阳的光芒逐渐炽热时，叶无道才恋恋不舍地从睡梦中醒来，在梦中，他又梦到了那一日做的梦。
　　只不过这一次，他没有像上次一样被母亲杨凝冰的声音吓醒，而是完完整整的欣赏到杨凝冰的私密美穴。
　　看了眼时间，中午十点多种，距离慕容雪痕一周女仆体验还剩下1天半的时间。
　　遥想这几天在色情论坛和网友工藤柯南讨教的性爱技巧，叶无道打定主意要在下一次游戏完全得手杨凝冰，然后把工具人彻底从世界上抹灭！
　　如果慕容雪痕知道叶无道还打算留司机老刘一命，并且还要一同参加下一次游戏，想必会真的气血攻心昏死过去吧？
　　“奇怪，怎么多了个小红点？”叶无道眯起眼睛，极品大富翁上赫然多了个小红点，点了进去。
　　“恭喜管理玩家叶无道触发并达成第一次人生成就，获得100点游戏积分，请管理玩家再接再厉，达成更多人生成就，解锁更多丰富有趣的游戏体验！”
　　“什么？人生成就？”叶无道皱起眉头，“怎么莫名其妙多了个人生成就？难不成在梦里不小心触发了什么隐藏任务？”
　　叶无道嘀咕完，仔细地翻了翻极品大富翁APP，发现并没有「人生成就」太多的信息，只有界面右下角有一个「人生成就」图标，点进去也仅能看到一个达成奖励100点积分的图标。
　　将思绪放到一边，叶无道打开色情论坛社交界面，给工藤柯南发了一条信息过去：“柯南大师，请问你有没有什么方法，可以睡到身边亲密的女人？”
　　发完信息，叶无道给工藤柯南发了一万红包，以示感谢。
　　钱对他来说不过是一串数字，这点小钱想必能学到经验睡到冰山女神来说，不值一提。
　　等了一会，工藤柯南发来信息：“兄弟，我刚刚惹上大麻烦了，现在准备跑路没时间教你啊！”
　　叶无道冷笑了下，什么跑路，不就是嫌钱少么。
　　又给对方发了一万红包，并发了一句：“不够再说……”
　　“唉，大兄弟你说吧，你想睡什么样的女人，和她关系怎么样，能不能接触到并单独在一个房间里相处，我只有10分钟的时间。”工藤柯南回复道。
　　叶无道见对方没领后续的红包，一脸诧异，难不成我真的看走眼了？
　　不过转念一想，若是这人真的领了红包，他还真就不相信对方的话。
　　手指飞快，一条短信发了过去：“30多岁的熟女，结了婚还有孩子，性格挺冷的。我和她关系还行还行，单独在一个房间里相处也没问题。”
　　“你想怎么睡？”
　　我想怎么睡？
　　看到这行字，叶无道脑海里不由浮现出当日在惩罚屋享受到母亲给自己口交的画面。
　　紧接着在梦中与杨凝冰缠绵时看到的疑似白虎美穴的画面，想了下，发送道：“她应该是个白虎，按你说的30岁的女人如狼似虎，我想应该在床上能放得开吧……你觉得怎么睡好一点？”
　　“我去，30多岁的白虎人妻少妇！”工藤柯南惊叹道：“这样，你不是说和她关系还行么，你看看能不能找个机会给她按个摩，然后有点特殊的按摩精油，让她动情，到时候你不要太爽哦！”
　　叶无道愣了愣，按摩好像确实是个好方法……于是又和工藤柯南聊了聊特殊按摩精油与一些细节，直到过11点肚子咕咕叫才结束会话。
　　洗漱完毕，叶无道想到昨天把慕容雪痕那套女仆装都洗了，今天他肯定能一饱眼福，于是兴奋地来到慕容雪痕的房间。
　　“雪痕……雪痕，你在吗？”叶无道礼貌性地敲了敲门，而后自顾自推开门走了进去，却没发现慕容雪痕的身影。
　　路过浴室时，叶无道听到了动静，他坏笑着贴到浴室门上，“雪痕，你在洗澡吗？”
　　浴室内……
　　慕容雪痕被突然的动静吓了一跳，好在她听出是叶无道的声音。
　　于是将脑袋从浴缸里探了出来，红着鼻子喊道：“嗯……是我。”
　　慕容雪痕大半个身子泡在浴缸里，红润的脸颊挂着不知是水痕还是泪痕，她已经在浴缸里泡了许久，只为了能冲洗干净被玷污的身子。
　　“哦，那我先下楼叫人送午饭了，你洗好了赶紧下来。”叶无道说道。
　　慕容雪痕耸着鼻子轻轻应了一声，待门外的脚步声走远后，再度将身子缩回了水里。
　　她现在感到浑身无力，根本不知道该如何面对叶无道，一想到因为自己的鲁莽，而被家里的司机给颜射了，就忍不住想要埋头痛哭。
　　当慕容雪痕洗完澡，换了身正常的衣裙出现在餐厅时，已经是半个小时之后了。
　　“雪痕，等会我要出去一趟，你在家里好好待在，千万不要出门，听见没？”叶无道给慕容雪痕夹了一筷子菜，正色道。
　　刚才小姨杨宁素给他打了电话，约他出去吃个午饭，叶无道想着有些日子没与小姨暧昧就欣然答应了。
　　并且他打算利用下午的时间与小姨好好相处相处，这两天慕容雪痕的女仆诱惑可是不轻！
　　“啊！”慕容雪痕呆呆的看着叶无道：“你……你什么时候回来？”
　　叶无道没注意到自己的未婚妻眼眶红润好似刚刚哭过，他轻声道：“应该要晚上了，晚上如果不回来吃饭的话，你就去妈家里一起吃吧。不过切记，我不在的时候，千万不要再出门！”
　　慕容雪痕幽幽叹了口气，粉唇动了动，想说继续说点什么，最终还是咽了回去，无精打采、心不在焉地吃着饭。
　　下午一点多种，紫枫别墅里冲出一辆豪华超级跑车，波涛汹涌的声浪响彻在整个香山。
　　司机老刘关上别墅院门，目送着叶无道驾驶着超级跑车远去，眼神若有所思不知道在想些什么……
　　他走进屋子里望着收拾好的行李箱，流露出复杂的神情。忽然，他抬头看了眼紫枫别墅。
　　“妈的，横竖都是死，不如临死前做一回风流鬼！”
　　司机老刘吐了口口水，笑骂道。

第22章 角色扮演
　　乐怡酒店。
　　X省金牌女主持，被誉为四大女神之一的杨宁素，正一脸娇羞的望着眼前的男人。
　　一袭淡雅的水蓝色长裙穿在身，身材婀娜多姿，暖黄灯光洒在其身，俏脸艳色照人，两朵羞涩红晕连带着朱唇欣欣含笑，如实是人间尤物，性感御姐。
　　她的对面，坐着一位摩拳擦掌，丝毫不掩饰淫欲嘴脸，深情凝视她的男人，叶无道。
　　要死了，逛完街就来开房。
　　杨宁素心中暗骂，明明自己是约叶无道吃个中饭逛个街，然后拉着他去闺蜜新开的美容会所聊聊天，谁知刚逛完街走出商场，就被他拉到熟悉的酒店里来。
　　此时不过刚刚过18点，正值浪漫烛光晚餐的大好之际。
　　不过杨宁素知道眼前的小男人肯定不会那么浪漫，他只想享用自己这个人间尤物，大众女神。
　　“你看够了没？”杨宁素嗔了男人一眼。
　　“当然不够了！”叶无道坏笑着上前拥住娇媚妖娆的女人，“小姨无论看都看不够！”
　　杨宁素娇哼一声，伸出纤纤手指抵在叶无道胸口：“少来，尽会说花言巧语！还有，以后不许再叫我小姨！”
　　叶无道亲了下杨宁素的柔唇，“知道了，小姨！”
　　不知为何，自从叶无道通过色情论坛直到自己有恋母情结后，特别喜欢这种打破禁忌乱伦的感觉，就好像自己天生就渴望祸害身边至亲的大坏蛋一样。
　　叶无道在杨宁素的注视下，从袋子里取出一件刚买的黑白色衣服，放在杨宁素腿上，“小姨，我们来玩个游戏吧！”
　　杨宁素定睛一看，顿时翻了个白眼眼，叶无道竟是取出一套猫耳女仆装。
　　这套猫耳女仆装原本是叶无道是想让慕容雪痕穿给自己看。
　　但直到拉着小姨杨宁素来酒店开房后，这个想法就变了。
　　慕容雪痕穿了也只是让他过过眼瘾，杨宁素可就不一样了，不但可以欣赏，还可以品尝她的身子。
　　杨宁素又羞又气，直勾勾地盯着叶无道，“你脑子里整天都在想什么啊！”
　　“当然是想小姨你啊！”花言巧语张口就来，叶无道说完一把将娇羞动人的杨宁素推到在床上，“小姨，今天我们好像买了不少衣服吧？”
　　杨宁素被叶无道压在身下，发觉他的那双手不老实的摸到胸口抓住了自己的一只傲人乳房，性感红唇轻轻呻吟了下，粉嫩的俏脸布满红晕。
　　叶无道听到杨宁素的那「嗯」声娇吟，兽性大发，双手粗暴地将杨宁素的衣服领口给撕碎，然后扒开文胸将脑袋埋进那对豪乳之中，唇舌含住了一颗晶莹如樱桃的乳尖。
　　“嗯……”
　　杨宁素下身一热，高声呻吟起来。
　　性感小姨的呻吟如天地间最好的媚药，让叶无道为之疯狂，含住一粒乳尖拔高嘴巴，让杨宁素的乳房呈尖笋形，再张开嘴巴来欣赏乳房回弹后的波瑶美景。
　　在叶无道与杨宁素准备上演一出女仆侍奉的春宫戏时，在香山的紫枫别墅，又是一番别样的风景。
　　一袭素雅白裙的慕容雪痕坐在窗边，三千青丝扎成可爱的丸子头，小手搭在下巴处枕着桌面，一双水灵灵却黯然失神的星眸注视着窗外星空，清纯绝美的脸蛋写满了心事。
　　“都快七点了还不回来！”
　　慕容雪痕撅起粉唇，不断咒骂着叶无道，他自己倒好出去潇洒，留她一个人待在家里那也不能去，什么晚餐去清雅别墅吃，她敢下楼去庭院吗？
　　那庭院里的小屋子，还亮着灯火，说不定自己一出去就要被抓住。
　　慕容雪痕在窗台懊恼发呆，庭院小屋内的司机又何尝不是趴在窗台发呆。
　　老刘已经坐在窗台盯着慕容雪痕半个多小时了，本来他打算直接跑路，哪知道叶无道突然出门了，且他担惊受怕的在屋里等到现在未见他归来，那躁动的心早已蠢蠢欲动。
　　别墅大门被慕容雪痕紧锁住，开锁对老刘来说不在话下，只是他摸不准叶无道什么时候会回来，所以一直不敢贸然行动。
　　眼瞅着时针走过起点，老刘一咬牙，踏出了屋子，再不行动可真就白白死了。
　　潜意识里，老刘认为慕容雪痕已经向叶无道告状，他难逃一死。
　　殊不知人叶无道还打算利用他参与下一次游戏来得手杨凝冰呢。
　　老刘来到别墅后院，招摇大摆地从后门走了进去。
　　没有直入目的地，他反而先行来到地下室，想要查探地下室到底有什么内幕。
　　但是当他来到地下室入口时，发现门锁被层层加密，于是只好返回客厅，躲在楼梯间思考怎么确保万无一失的拿下慕容雪痕！
　　约莫躲藏了一刻钟，老刘才打定主意，猫着身子小心翼翼地朝着二楼走去。
　　他的计划很简单，那就是没有……正所谓天底下没有百密无一疏的计策，所以老刘直接不想了。
　　来到二楼，老刘一个房间一个房间找去，最终在一间散发着淡淡香气的门前停了下来，他咽了咽喉咙，压着门锁小心翼翼地开出一道门缝。
　　从外面望去，慕容雪痕还坐在窗台边发呆，以老刘的简单只能看到慕容雪痕的侧脸。
　　老刘挺直腰板，在慕容雪痕卧室门前深呼了几口气，「哐当」一声，推门而入！
　　正发呆埋怨叶无道的慕容雪痕被这道声响吓了一跳，她以为是叶无道回来了，满心欢喜的扭过头，看清来人后，俏脸一下子变得苍白如纸！
　　“你……你！你怎么进来了！”
　　老刘淡定的关上房门并反锁，框框朝着慕容雪痕走去：“我怎么不能来了，要知道小姐早上……”
　　“别说了！”慕容雪痕大喝了一声，拿起手机，“你别过来，你再过来我报警了！”
　　老刘不以为然坦坦荡荡地一屁股坐在慕容雪痕的那张粉床上，也学着她拿起手机，淡然道：“那你报呗，你已报警，我保证能在警察赶到之前强……嗯，把今天早上的偷拍的内容发到网上。”
　　老刘顿了顿，其实他手里根本没偷拍到任何东西，他怕自己说要直接强奸，慕容雪痕肯定会报警，索性换了个说法。
　　“啧啧，你猜网友们要是知道他们心目中的音乐女神大早上不睡觉，穿着一身性感暴露的女仆装，去帮家里的下人打飞机，会怎么看你？更别说少爷和夫人他们了，到时候咱俩谁更惨？”
　　老刘说完，那张丑陋的脸再度挤出猥琐的笑容，直勾勾地盯着慕容雪痕。
　　慕容雪痕表情瞬间凝固，“你说什么？你居然偷拍了！？”
　　完了，一切都完了！
　　慕容雪痕面如死灰，一下子跌在了地上，自己似如珍宝的贞洁就没毁于一旦了……
　　老刘没想到慕容雪痕的反应会那么大，他走上前欲将慕容雪痕搀扶起来，却被后者吼了一声，吓得倒退两步，稳定心神后，他咬着牙道：“小姐，我……我这也是为了自保，希望你能理解……”
　　“滚！”慕容雪痕怒视着他，自嘲一笑：“理解你？那谁来理解我？”说完，眼泪夺眶而出，嚎啕大哭起来。
　　老刘一不做二不休，直接强行将慕容雪痕从地上拉起来，重重地摔在床上，“小姐，你别哭了，我真没你想的那么龌龊，我只是来向你道歉。”
　　慕容雪痕倦缩着娇躯，任由泪水浸湿衣裙、床单，“道歉？如果道歉有用的话，要警察干什么？”
　　“这……”老刘一时语塞，望着慕容雪痕哭泣的样子，他竟是也跟着难受起来，似乎是感受到少女身上的悲痛而有所感触，但理智告诉他，他没有选择。
　　老刘叹了口气，既然如此他也只能来强硬手段了，不过他总觉得如果对慕容雪痕这清纯少女用强的的手段会少很多乐趣，玩女人嘛，当然是要两情相悦，这样才能在床上玩的开，摆出更多的姿势啊！
　　他看了眼在床上卷缩成小猫似的哭泣的慕容雪痕，有看了看手机时间。
　　此时已经临近八点，叶无道指不定什么时候就回来了，他只能尽快解决战斗。
　　但转念一想，自己只是随口瞎说就吓唬到慕容雪痕，说不定真的可以利用这招保全小命呢。
　　能活着，谁想死啊！
　　想到这，老刘假惺惺地抽出几张纸巾递给慕容雪痕，并说道：“小姐，你先别哭了，我来找你是想解决麻烦的。”
　　说着，老刘表现出落寞，哭丧着脸：“今天早上是我不对，但如果不是小姐您突然闯进来我也不会那样，我知道我对你造成了伤害，我也知道少爷肯定不会放过我，所以我才来找您求和。”
　　“呜呜求……求和？”慕容雪痕止住眼泪，呆呆地看着司机。
　　“对，求和！”老刘忙点头，一本正经地说道：“我只求您放过我，留我一条小命，偷拍的视频我立马删掉！”
　　似乎是为了让慕容雪痕相信，老刘还假装拿起手机随意地删除一个视频，把删除成功的界面拿给慕容雪痕看，后者才稍微平静了些。
　　老刘见状，收回手机，不过却点开了相机，真的录制视频起来！
　　他将手机随手放在床边的桌面上，然后一脸坦然地道：“视频我删除了，不知道小姐愿不愿意给我一个求和的机会？”
　　慕容雪痕深深地看了司机两眼，粉唇吐出两个字：“你说！”
　　老刘一听，顿时流露出淫荡的笑容：“小姐，你看我自从老婆跟别人跑了之后就一直单身没碰过女人。
　　若不是你今天早上突然闯入，我也不会做那样的行为，对吧！”
　　慕容雪痕似懂非懂的点了点头。
　　老刘趁机说道：“你看，我忍了十几年，结果你一下子打破了我的清净，是不是该帮我彻底解决问题？”
　　司机这话一出，慕容雪痕顿时明白他根本没打算放过自己，冷冷地看着他：“我奉劝你死了这条心！”
　　“欸，小姐这话就不对了，你先听我说完啊！”老刘不再掩饰，丑陋的嘴脸顷刻而出，“是你把我撩起来的，然后又不管不顾，我提点要求怎么了？再说了，我一个下人哪敢对小姐您不敬啊！我只是想要点小福利罢了。”
　　老刘撇了一眼放在桌面上开启录制模式的手机，正色道：“对了，我手机里的视频是删除了，但电脑里可就不好说了。
　　如果小姐您愿意讲和，那我回去之后立刻把所有底片都交给你！”
　　“卑鄙！”慕容雪痕怒骂了声，她也知道自己没有选择的余地，只好接着说道：“你说说，你究竟想怎么样！？”
　　老刘这才松了口气，只要能劝住慕容雪痕保住小命，其他的有的是时间，道：“不如这样，你再穿上那套女仆装，用手帮我解决一次，如何？”
　　慕容雪痕抿着粉唇无动于衷，那套情趣女仆装在洗过澡之后就丢到垃圾桶里去了。
　　此时再穿肯定是不可能的于是直言道：“哼，那套衣服早就被我丢到垃圾桶去了，你别痴心妄想了！”
　　老刘愣住了，随机又哈哈大笑起来：“我痴心妄想？小姐，你恐怕还不清楚自己的处境吧？”
　　慕容雪痕一时语塞，犹豫了好一会儿后，从床上爬起来，在床头柜边的垃圾桶里找到了那套被丢弃的情趣女仆装，好在她平时不怎么住在自己卧室，垃圾桶只是一个空袋子。
　　但饶是如此，那套女仆装也因为她当时急着冲掉脸上的脏东西而被水淋湿，大半天的时间不足以彻底晾干。
　　此时这套衣服还是湿润的状态，上面还散发着精液淡淡的腥臭味，她是不可能穿上这套衣服的！
　　“这件衣服这么湿，我不可能穿！”
　　老刘轻蔑地笑道：“怎么不能穿了，这不是一点点湿么，穿身上怎么了？”
　　“你！”慕容雪痕咬着牙瞪着司机，后者无动于衷，反倒是坐在沙发上翘起了二郎腿，一副你不穿我就来强的的态度。
　　纠结许久，最终慕容雪痕还是认命地接受了现实，拿着湿润的情趣女仆装，气的一跺脚走进了衣帽间。
　　而老刘见慕容雪痕终于妥协，忙长吁了几口气，方才他也只是尝试恐吓，没想到还真的成了！
　　趁着慕容雪痕换衣服之际，老刘坏笑着将桌面上开启录制模式的手机调整好角度，让镜头正对着沙发。

第23章 性感女仆
　　一会儿后，慕容雪痕从衣帽间里走了出来，那套湿了的情趣女仆装穿在身，紧贴着肌肤让她感觉极为难受。
　　而老刘此刻被慕容雪痕的穿着打扮给惊艳到了，湿漉漉的情趣女仆紧贴着肌肤将完美的身段凸显的淋漓尽致，胸前的那一大块白丝因湿润的效果变得半透明，里面的粉色文胸清晰可见，丰满的酥胸被湿湿的布料包裹的愈显欲裂，雪嫩的乳沟眨眼可见，白丝之下的雪嫩肌肤亦是如此。
　　再往下，湿漉漉的裙摆紧紧地贴在慕容雪痕那完美白嫩的大白腿上，让老刘情不自禁绕到慕容雪痕身侧。
　　果不其然那翘挺挺的美臀被湿漉漉的裙摆勾勒出优美的曲线弧度，隐约还能看见两片臀瓣中间的一道沟壑轮廓。
　　慕容雪痕不忍直视司机那赤裸裸的目光，背过身子，留给老刘一个绝佳欣赏美背翘臀的背影。
　　呆呆地欣赏了好一会儿，老刘才如梦初醒，望着认命的慕容雪痕，他也不再犹豫，刷刷两下就脱掉了自己的裤子，露出一根微微发硬的肉棒。
　　慕容雪痕听到司机脱衣的动静，咬着银牙走到床头柜前，从柜子里取出一只避孕套，抿着粉唇，道：“帮你解决可以，但你要戴上这个！”
　　老刘顺着慕容雪痕的手心看去，一只蓝色包装的避孕套映入眼帘，惹得老刘哈哈大笑不止：“可以可以，没问题！”
　　慕容雪痕没想到司机会这么配合她，一下子又对老刘展开了怀疑，他能这么好说话，肯定有鬼。
　　事实上，老刘也确实有想法，避孕套戴就戴呗，反正他又不打算今天内射慕容雪痕，要知道叶无道指不定什么时候就要回来。
　　他只能尽快解决，只不过这一次他真的有了可以威胁慕容雪痕的资本。
　　接下来老刘让慕容雪痕坐到沙发上，本来他打算先让慕容雪痕用手把自己的肉棒玩硬再戴上避孕套，哪知道刚靠近慕容雪痕，就以居高临下的姿势欣赏到慕容雪痕那挤出来的雪嫩乳沟，这还是她第一次看到慕容雪痕的乳沟，立马就受刺激的硬起肉棒。
　　“小姐，我不会用那东西，你自己帮我戴上吧！”老刘得意洋洋的在慕容雪痕眼前晃了晃肉棒。
　　慕容雪痕抿着粉唇，银牙咬的咯咯作响恨不得崩断牙齿，她在心里给自己鼓励，给自己安慰，好一会儿才撕开避孕套的包装，从里面取出一只小巧的避孕套放在手心。
　　“来吧！”老刘哈哈淫笑。
　　慕容雪痕默不作声，拿着避孕套缓缓靠近在眼前巍然挺立的粗壮肉棒，小手撑开避孕套，缓缓地套住了鸭蛋大的大龟头，然后一点点向肉棒本部撸动，仅可能不让自己的手触碰到肉棒棒身。
　　当避孕套完全包裹住黝黑粗壮的肉棒之后，慕容雪痕连忙收回了手。
　　这时老刘晃了晃肉棒，皱着眉头道：“小姐，你这避孕套有点小啊，勒的我好难受。”
　　你以为谁都想你那么大么！
　　唔！
　　慕容雪痕鼓起腮帮子，在心里怒骂自己：雪痕啊雪痕！
　　你怎么能有这么羞耻的想法啊！
　　你变坏了！
　　老刘望着娇羞无限的慕容雪痕，心里一阵得意，他从桌子上拿起一卷胶带，对慕容雪痕说道：“小姐，我怕你像早上一样弄疼我，我把你手绑起来可以吧？”
　　老刘虽是用商量的口吻，实际上直接用行动实践真理，他强硬地抓住慕容雪痕的双手并拢，用胶带在慕容雪痕手腕上缠了了两圈。
　　“我就随便缠了下，小姐你轻轻一弄就可以弄开的。”老刘放下胶带，兴奋地说道。
　　老刘见慕容雪痕没反抗，又拿起胶带强硬地将慕容雪痕的两条美腿分别用胶带缠绕了两圈，一腿两圈，于膝盖下方，促使慕容雪痕被迫摆出「M」腿型的姿势。
　　此时的慕容雪痕双手被黑色胶带给捆绑住娇羞害怕的放在裙摆处，双腿并拢在一起只要有心人轻轻一掰，就能摆出一个极其羞耻的大「M」形姿势，裙底的风光将会一览无余。
　　这一切都源自与慕容雪痕那存在侥幸的心理，是啊，她都不需要怎么用力就能挣脱开。
　　但她难道就不清楚双手被绑住哪怕是随手就能挣脱开，会方便老刘一只手就能按住自己的两只手吗？
　　双腿被束缚着，岂不是很容易就让老刘掰开大腿了吗？
　　与此同时，乐怡酒店套房内也在上演一出女仆与主人的角色扮演游戏。
　　扮演主人的是慕容雪痕心心念想让他来救自己的叶无道，他正一脸威仪，光溜溜的晃着肉棒，在面前穿着暴露的性感女仆面前耀武扬威。
　　那位女人穿着一套情趣透明薄纱的女仆装，上身全是透明黑丝围绕将胸前的美景完全展露出来，隐隐还能看见凸起于黑纱的两粒粉红色乳尖，裙摆……不，应该说是一小块单一的透明黑纱布料，露出一片毛绒绒的黑森林，往下两寸，一道美妙紧凑的蜜缝映入眼帘。
　　这套情趣女仆装更应该说只是一层透明黑纱布料围绕在玲珑妖娆的娇躯上，唯一能象征女仆的估计只是那女人头上戴着的猫耳发箍了。
　　透明黑纱情趣女仆穿在身，丝毫挡不住女人身上散发的妖娆性感、华贵雍容之气，她正是金牌女主持，被誉为四大女神之一的杨宁素！
　　叶无道霸道粗鲁地捏了一把女仆杨宁素那足足有C罩杯的豪乳，“真大！真软！不愧是小姨的大奶子！”
　　听叶无道越说越淫荡，性感女仆娇红着脸，高耸肥嫩的大奶子被男人这般蹂躏，掀起一波涟漪起伏的蒙上黑纱神秘诱惑的乳浪。
　　杨宁素不觉叶无道的语言粗鲁下流，她只觉这般话语能带给自己一种别样的刺激。
　　她抬头仰望着她的主人，“大外甥主人，狠狠地蹂躏奴家吧……”
　　听着小姨杨宁素叫自己外甥还称呼主人，叶无道感觉分外刺激，这种乱伦禁忌感与杨宁素那娇媚入骨的嗲声刺激的肉棒暴涨了一大圈！
　　“骚货！”
　　叶无道大声怒喝，一把将自己的私人女仆推到在床上，摆出一个极其羞耻的跪趴姿势，来方便自己后入！
　　威严主人扶着肉棒，伸手掰开女仆那汁水横溢的蜜穴，快速跪在床上，扶着肉棒顶在了性感女仆的蜜穴之上！
　　「扑呲」一声！
　　主人的肉棒全根没入，被性感女仆的蜜穴整根吞下！
　　叶无道双目赤红，抽出肉棒让龟头被紧窄的蜜穴口包裹，手掌用力地在女仆杨宁素的美臀上拍打了一下，望着那美臀上的红印，他再次猛力一挺，露在女仆蜜穴还的棒身再度前冲进蜜穴阴道之中！
　　性感女仆的蜜穴湿暖紧窄，每一次的抽出插入，都感觉不到任何松弛的迹象，蜜穴阴道里的嫩肉完全地死死包裹住棒身，并不时蠕动着，誓要想肉棒吞入蜜穴阴道最深处！
　　奈何叶无道的肉棒没有他父亲那般凶猛，也远远不如在家里正调教自己的未婚妻的司机那般粗壮威猛。
　　无论叶无道怎么用力顶着女仆杨宁素的蜜穴，总感觉龟头前方还有一片有待开发的空虚处子之地。
　　“小姨……不！我的骚女仆，主人的大鸡吧干的你爽不爽？”叶无道兴奋的吐露着这两天从工藤柯南哪里学来的骚话，屁股猛力挺动，肉棒深入浅出，在女仆身份的加持下凶猛的肏干着小姨杨宁素的蜜穴。
　　性感女仆被主人粗暴的抱着屁股后入肏干着，一股股酥麻的快感刺激的娇躯发抖不止，她也忘乎所以放下了女性的矜持，放下了自己的身份，代入进女仆这个角色之中，张着性感柔唇：“啊啊爽……主人的肉棒……弄得……弄得奴家爽死啊啊……”
　　主人的肉棒是如此的有力，可惜就是短小了一点，但龟头的冠状沟不断地刮弄着敏感的蜜穴阴道嫩肉，任是随着肉棒每一次抽插而感到一股股微弱电流穿梭而至带来的酥麻感，让杨宁素在情欲中高声歌颂着美妙的娇喘乐曲。
　　她露出陶醉的神色，杏眼微闭，颔首仰望，柔唇半开半合，胸前那对丰满硕大的奶子随着主人有力的抽送蜜穴不断地摇晃甩出迷人乳浪，此番模样还真如一个侍奉主人的母狗女仆一般。
　　“嘶啊！”
　　快感越来越强烈，威猛主人怒吼一声，从女仆的蜜穴中抽出肉棒，顶在女仆深壑紧狭的臀沟中抽送，让输精管不在接触到女仆蜜穴阴道紧窄的刺激而不至于缴械投降。
　　硬生生将要射精的冲动给压了回去，威猛主人这才挥舞着肉棒在女仆杨宁素的蜜穴缝隙中顶来顶去，让火烫的龟头顶撞着女仆敏感而娇弱的阴蒂。
　　待性感女仆被空虚折磨的高仰起颔首，扭动着被手掌拍红的翘臀，威猛主人才将肉棒的龟头滑入女仆的蜜穴之中，「扑呲」一声，刺入了女仆的蜜穴之中！
　　“啊！”
　　性感女仆杨宁素被主人这强有力的插入，发出了一声高亢的呻吟，来宣泄空虚被肉棒填补的满足感！

第24章 柔弱女仆
　　在叶无道化身主人与小姨杨宁素上演女仆角色扮演渐入佳境时，在紫枫别墅又是一番截然不同的景象。
　　有别于女神杨宁素扮演的性感女仆，紫枫别墅的女仆是由大众一致认同的音乐女神慕容雪痕扮演。
　　此时的慕容雪痕双手手腕与两腿分别被胶带束缚住，坐在贵妃榻上害羞地低着颔首俏脸挂满红霞，一副柔弱女仆畏惧她的「主人」的场景。
　　而扮演「主人」的居然是叶家的下人老刘！
　　老刘此时双手叉腰向前拱着身躯，让一根粗黑雄壮的肉棒直挺挺地被慕容雪痕的双手抓住并前后撸动，他的视线居高临下地落在柔弱女仆的酥胸之上，浑圆的眼睛微微眯着，鼻子不时深嗅欲吸入女仆酥胸处乳沟散发的乳香，丑陋的嘴脸丝毫不掩饰，猥琐至极。
　　慕容雪痕咬着牙为家里的司机套弄肉棒，因其双手手腕被胶带束缚就像是把司机那比叶无道还要粗壮一倍多的肉棒当做珍宝一般，捧在手心。
　　若不是慕容雪痕绯红的俏脸流露出无辜之意，还真容易让人产生误会。
　　这一次慕容雪痕并没有向早上那般羞耻，可能得力于司机的肉棒上套着一层避孕套，她出了能感觉到肉棒散发出的灼烧感外，更多的是在心里安慰自己，自己只不过是套弄一根火烫点的棍子罢了。
　　老刘享受着慕容雪痕双手的柔软，却不觉有任何的快感，他知道这并不是因为肉棒套着一层避孕套的缘故，而是担心叶无道会突然回来导致神经高度紧绷造成的，享受了一会儿后，他缩了缩屁股让肉棒从慕容雪痕捧起来的手心中拔出。
　　“小姐，这样好没意思啊，能不能把避孕套摘了？”老刘用商量的口吻说道。
　　手心里的火烫肉棒离开，慕容雪痕忙收回手掩在胸前，双腿紧紧用力并拢，生怕老刘会对自己用强的手段夺走贞洁，“不行，你想都别想！”
　　“怎么不……”老刘下意识要反驳，忽然想到了什么，流露着淫荡的笑容，好奇地走到先前慕容雪痕取出避孕套的床头柜。
　　甫一打开抽屉，一根粉色粗头的情趣震动棒就现于眼前，老刘兴奋地拿着震动棒来到慕容雪痕面前，哈哈大笑：“小姐，看不出来了，你的柜子里还有这东西呢！哼哼！”说着，老刘打开了震动棒的开关。
　　听着震动棒那「嗡嗡」的声音，慕容雪痕恨不得直接将脑袋都埋在地下去，那震动棒上一次使用还是两年前，也仅仅是为了满足叶无道的性趣而使用过一回。
　　没想到在今日会被家里的司机给拿了出来，她已经想象到自己的结局将会是多么的凄惨。
　　诚然，慕容雪痕还存在着一丝侥幸的心理，她咬着牙手脚同时发力想要挣脱开胶带的束缚。
　　可是老刘的速度要比她快，在她用力的刹那双手就被老刘给按在了背后，呈高举着双手过头顶「投降」的姿势！
　　甚至自己的双腿因为用力而向外侧拉扯，在老刘按住自己双手时他的虎腰顺势顶开大腿，那根直挺挺火烫的肉棒就杵在自己的小腹上！
　　“啊！不要！你走开，你快走开！”慕容雪痕感受着小腹一凉，紧接着一股火烫的热量贴到小腹上，顿时高声尖叫挣扎起来！
　　“啪！”
　　慕容雪痕徒然间用力，双腿处胶带被崩断，可是又如何。
　　此时一切都晚了，家里的司机已经用虎腰强行分开了自己的大腿！
　　老刘不顾慕容雪痕的挣扎与哭喊声，猥琐的老脸兴奋的就如那不断震动的震动棒一同颤动，性福来的太突然！
　　他一只手将慕容雪痕的双手按在头顶，另一只手拿着震动的震动棒在慕容雪痕领口雪嫩的肌肤上游走。
　　“呜呜……畜生……#￥%&%&”
　　慕容雪痕歇斯底里的哭喊着，可是眼前的下人却根本不顾自己的感受。
　　反而还用震动棒刺激去刺激胸膛，强有力的震动致使她难受地扭动着身躯想要逃避，却恍然发现因为自己的身躯扭动，那根贴在自己小腹上的炽热肉棒竟是随着扭动在游走熨烫着小腹！
　　肉棒灼热的温度唤醒了慕容雪痕残存的理智，只见慕容雪痕不在扭动身体，让那根贴在小腹上隔着一层避孕套的肉棒固定在一个位置，咬着银牙去忍受震动棒高频率的震荡刺激。
　　“嘿嘿，小姐，你看你不还是屈服了么。”老刘见慕容雪痕不在扭动，顿时哈哈淫笑起来，本来还打算玩的差不多了就强行进入慕容雪痕的蜜穴，也因慕容雪痕的表现而抛在脑后，“放心，没有小姐你的央求，我是绝对不会进入你的身体的！”
　　有了情趣震动棒加持，还需要用强的手段？
　　慕容雪痕此时已经面如死灰，眼泪水在眼眶里打转，柔软粉唇露出紧咬的银牙，看起来可怜楚楚。
　　对于老刘羞辱她的话，她唯一能做的就是去怒骂两句老刘，渴望他能良心发现放了自己。
　　老刘听着慕容雪痕那一口一句「畜生王八蛋」，内心充满了恶趣味，他从慕容雪痕胸膛拿开震动棒放在她眼前，露出一嘴黄牙：“小姐，我们来玩个游戏吧。我不用手碰你任何隐私部位，就用这震动棒来刺激你。
　　你如果能忍住刺激不开口央求我的大鸡吧进入你的小穴填补空虚，那我就认输，放你一马！”
　　“呸！我奉劝你死了这条心！我慕容雪痕哪怕是沦落为荡妇也绝不会开口求你！”慕容雪痕破口大骂。
　　“嘿嘿，既然小姐你没回答我前面的问题，那我就当你默认了！”言罢，老刘兴奋地瞪直了眼睛，将情趣震动棒按在了慕容雪痕左侧饱满娇挺的酥胸之上，隔着一层蕾丝与文学布料刺激着慕容雪痕敏感的酥胸起来！
　　“啊！”
　　敏感酥胸被袭，慕容雪痕情不自禁仰起头发出了一声娇吟！
　　老刘望着慕容雪痕半张的粉嫩柔唇，忍不住低头强吻吻住了慕容雪痕的柔唇！
　　“唔！”
　　樱桃小嘴被强吻，一阵夹杂着烟草的恶臭味在檀口中弥漫，慕容雪痕只觉自己的天塌了下来，自己的香唇再也不属于叶无道再也不干净了……
　　慕容雪痕的小嘴软软的，香香的，让老刘很是享受，满嘴的黄牙在慕容雪痕的粉唇上肆意撕咬，耳边少女的哭泣声就如兴奋剂一般让他开始尝试伸出舌头去敲开慕容雪痕的牙关，一探檀口内的香津。
　　慕容雪痕察觉到老刘那恶心的舌头在刮弄着自己的银牙，忙张开嘴巴，在司机舌头闯入檀口的一瞬间，狠狠地咬了下去！
　　“卧槽！”老刘错不及防地被咬住舌头，顷刻间离开了慕容雪痕的香唇，等舌头的疼痛感削弱时，慕容雪痕已死死抿紧柔唇，再无可强吻享受音乐女神那张柔软香甜的樱桃粉唇的可能。
　　望着家里的司机砸吧嘴，丑陋猥琐的老脸露出一副享受沉迷的姿态，慕容雪痕恨不得把所有知道的脏话尽数吐出。
　　但她知道自己不能松懈，一个小心露出嘴唇就会被可恶丑陋的司机给强吻住，只得流着屈辱的泪水怒视着他……
　　没有人知道她此时的内心多么的憋屈，多么的愤怒，多么的悲痛……她好想好想叶无道能回来杀了眼前这个畜生，恨不得亲手将他千刀万剐凌迟至死！
　　可惜……慕容雪痕心中的依仗，此刻正在乐怡酒店享受品尝他的专属私人女仆……
　　老刘不忍直视慕容雪痕那可怜楚楚的模样，他舔了舔还残留着慕容雪痕粉唇余香的嘴巴，将手里的震动棒仍在一旁，欲伸手去扯开慕容雪痕胸前碍眼的领口，却听见了慕容雪痕的声音。
　　“你……你不是说不用手吗！”眼见着那只色手就要触碰到自己敏感的酥胸，慕容雪痕急忙开口求饶。
　　老刘愣了愣，他没想到慕容雪痕这个时候会提先前的赌约，短暂迟疑后，他再度拿起震动棒顶在慕容雪痕的下巴处，坏笑道：“好啊，我不用手。”
　　说完，老刘淫笑着将震动棒杵在娇弱女仆慕容雪痕那散发着乳香的乳沟之上，猛力向下一扯，把震动棒的头部当做挂钩勾住衣服向下拉扯，有趣的画面发生了。
　　只见慕容雪痕香肩上女仆吊带被无限拉长，位于胸口的那一大块白色蕾丝被震动棒拉扯到丰满圆润的酥胸下方，被弹性十足的乳球给卡主回弹不回去了，露出精秀的粉色蕾丝文胸与大半个雪嫩的乳球，看的司机直流口水。
　　“小姐，你的奶子好圆啊！”老刘直勾勾地盯着被粉色文胸包裹的圆润丰满玉乳，一边夸赞着，一边用震动棒来回在两团乳球之巅轻点，让震动棒把弹性十足的奶子震的波瑶不禁，摇摇欲坠。
　　混蛋！
　　无耻！
　　畜生……慕容雪痕不断在心里怒骂着司机，她不敢开口说一句话，她不想再被司机强吻，认命地闭上了眼睛，乞讨司机能遵守他说的不用手碰她敏感部位的承诺……
　　“呜呜……”
　　此时的眼泪就好比慕容雪痕向怒骂的话，双手被司机按在头顶，自己就像是一个任人宰割的小白兔，她真的真的懊恼自己为什么要答应帮司机打飞机，为什么要接受被胶带束缚住手腕……腿上的胶带被挣脱了又如何？
　　司机的那根粗壮的肉棒哪怕是隔着一层橡胶避孕套也能感受到肉棒炽热的高温，熏烤的小腹越来越热……那肉棒散发的温度似渗透进肌肤似的，让她整个小腹都觉得暖暖的很是舒服。
　　小腹饱受高温的熏烤也就算了，慕容雪痕已隐隐感觉到自己的蜜穴内有液体在流动，一阵酥酥麻麻的感觉连带着她的芳心都跟着荡漾了起来。
　　发觉到这一点，慕容雪痕使劲地想去夹紧蜜穴饱满的大阴唇，不想让那被小腹上的火烫肉棒熏烤出的蜜液流出体外。
　　却不曾想慕容雪痕努力想夹紧蜜穴的大阴唇，而致使大腿也用力地夹住司机的虎腰，让他感觉一阵难受，手上的震动棒徒然脱落打在了自己的下巴上，条件反射地放松了力气，丝丝蜜液从蜜穴口流出。
　　慕容雪痕只觉大脑嗡嗡作响，羞耻心达到顶点，清纯绯红的俏脸流露出少女娇羞媚态，看的老刘一时间忘记去拿震动棒刺激那圆融饱满的玉乳。
　　几秒后，老刘在恍然清醒想起了刚才慕容雪痕的美腿突然夹紧又放松，整个人兴奋的发出长长的脱音“哇……”紧接着他不在用手按住慕容雪痕的手腕，转而滑到慕容雪痕那丝滑纤柔的美腿上，屁股一沉蹲在地上。
　　顿时看到了慕容雪痕那粉红色小内内中心的一小块湿润印记。
　　“呼呼……”老刘对着慕容雪痕小内内中心的湿润印记轻轻吹了两口气，抬头兴奋地直勾勾看着慕容雪痕：“小姐，你看，你都动情了哇……太刺激了！”
　　说完，老刘紧盯着慕容雪痕的底裤，望着那被布料勾勒出完美形状的凸起鼓包，以及中心处的一条凹陷下去的缝隙，他情不自禁地重重在慕容雪痕的私密处轻点隔着一层轻薄布料亲吻起慕容雪痕的蜜穴起来。
　　老刘只感觉鼻腔被一股股浓郁的香味充斥，一种奇异的味道在口腔中散开，让老刘忍不住伸出舌头，隔着轻薄的布料对着慕容雪痕的蜜缝舔了起来，粗糙的舌苔由上至下地舔过慕容雪痕的阴户，那种奇异香味顿时在口腔里炸裂。
　　渐渐地，老刘感觉到自己的舌头越来越湿、越来越多的香味袭来，他不在满足只是干舔蜜缝，伸直了舌尖顶在了内裤之下的一粒凸起，张开满嘴黄牙咬住了被布料包裹的阴蒂，隔着布料疯狂吸允，好让慕容雪痕的蜜穴流出更多的蜜液供他品尝。
　　忽然，老刘张嘴松开了慕容雪痕敏感娇柔的阴蒂，他望着被自己舔的湿了一大片的内裤，不再满足于隔着一层布料舔慕容雪痕的蜜穴，他抬起头想去寻找震动棒故技重施地脱掉碍事的内裤，在抬头的一瞬间怔住了！

第25章 十指相扣
　　只见慕容雪痕高仰起颔首伸直宛如天鹅的玉颈，粉嫩的樱桃小嘴微微张合着，发出一声声诱人「哼哼」声，老刘不禁直起身子看向了慕容雪痕的俏脸。
　　清纯甜美已不能在慕容雪痕那张完美无瑕精致的玉颜寻到，转而流露出的是一副媚眼如丝、娇羞妩媚的春情仪态……
　　私密处最敏感的阴蒂第一次被人用唇齿咬着挑逗，哪怕是隔层一层轻薄的布料，在被含咬住的顷刻间慕容雪痕就被刺激的全身颤栗泛起动人桃红，一波波酥酸的快感自阴蒂出发向下传入蜜穴阴道之内激起一阵阵欲抑难耐的快感。
　　饶是慕容雪痕极力地咬牙克制，仍是忍不住娇喘来宣泄那直勾芳心荡漾的快感。
　　蜜穴之内因女性的本能而蜜水泛滥，慕容雪痕终于是在奉献出第一次被男人口交下，隐藏的欲望逐渐被点燃，哪怕是这个男人不是她最爱的未婚夫叶无道，而是家里的下人！
　　老刘听着慕容雪痕那张合的小嘴发出的浓厚喘息声，如闻世间最美妙的音乐，那根在沙发上震动的情趣玩具是那么的微不足道。
　　他低头看了一眼慕容雪痕湿了大片的底裤，又看了看她那随着欲望急促起伏的酥胸，内心一动，拿起那根震动棒也不管所谓的「不能用手」将它塞入了慕容雪痕的底裤内，让震动头去刺激慕容雪痕敏感圣洁的蜜穴，而他则是如饿狼般扑向了慕容雪痕的那对娇小玉乳。
　　“啊……老刘……你快走啊啊……你走开啊喔……”感受到酥胸被一双火热有力的大手抓住，慕容雪痕承受着震动棒刺激蜜穴的快感，咬牙抗拒着。
　　可是在老刘整个身子都压在身上后，他的那根粗壮肉棒顶了一下震动棒，导致震动棒的头部被推到了敏感的阴蒂之上，高频率的震动让她忘乎所以，发出了一声让所有男人都为之疯狂的呻吟。
　　这声来自音乐女神羞欲的呻吟如魔音一般让老刘赤红了双眼，手上用力抓捏着慕容雪痕两只娇小丰挺的玉乳，宛如在揉面团一般，他浓厚的气息吹打在慕容雪痕的乳沟之处，让慕容雪痕在多点攻势下，敏感的乳尖开始发硬，被震动棒刺激的阴蒂渗出了些液体，包裹蜜穴的肥嫩大阴唇亦不自然的打开。
　　如果此时老刘扒开慕容雪痕的内裤，就会发现慕容雪痕那最为神秘的桃源洞口在轻轻张合着吐出一缕缕让他为之着迷的蜜液，两片本是保护蜜穴口的小阴唇完全背叛如蝴蝶一样在扑闪蠕动着。
　　慕容雪痕的玉乳不是很大仅仅B罩杯大小，但胜在十足的弹性，老刘每一次隔着文胸抓捏慕容雪痕的玉乳，手心都能得到玉乳极强的张力回弹，让他爱不释手。
　　“嗯……老刘……你滚啊……别捏了啊嗯……好痒啊……好难受喔啊……”这种蜜穴被刺激，玉乳被蹂躏的双点攻势虽不是慕容雪痕第一次体验。
　　但在从蜜穴附近的一根火烫肉棒戳烧大腿根部的肉体上刺激，与心理上玩弄自己的男人身份强烈落差，而导致被玩弄刺激的说不出一句完整的话。
　　老刘双手抓捏着柔软弹性十足的奶子肆意蹂躏，满嘴黄牙的嘴巴也没闲着，伸出舌头在露出的大半个乳肉上舔弄，粗糙的舌苔每一次划过雪嫩乳沟，他都能感受到压在身下的音乐女神娇躯的轻颤，与一声声销魂入媚的叫床声。
　　渐渐地，老刘不再满足用舌头刮弄慕容雪痕的乳沟，滑到玉乳的顶端挑起碍事的文胸，舌尖触及到慕容雪痕那发胀香甜软嫩的乳尖！
　　“啊……”
　　感受到乳尖被一根尖锐粗糙的舌尖舔弄，慕容雪痕绷直了两条美腿，发出一声高亢魂魅的呻吟。
　　紧接着她挣脱手腕的束缚用力地按住正在用舌尖挑开文胸的脑袋。
　　可是她没想到经由她这么用力一推，反而导致自己的胸前一凉！
　　只见压在慕容雪痕身上的老刘抬起了头，眼也不眨地紧紧注视着慕容雪痕主动发放的福利。
　　碍眼又碍事的文胸被整个推到乳球下方，一对丰满娇小的圆润奶子被文胸与女仆装勒的不断向上挺硬，一朵娇嫩嫣红的花蕾在乳峰顶端含苞待放，另外一朵花蕾被老刘粗糙滑腻的舌头挑逗的已绽放出娇艳色彩泛起一层水润的光泽，显然没少被老刘的舌头挑弄。
　　老刘呆呆地望着慕容雪痕的文胸与女仆装向上滑动着那完美雪嫩的乳球，直至这对圆润大奶再度被布料所包裹才如梦初醒，他用力拉下回弹的文胸，张开血盆大口对准那朵想要他舌头浇灌绽放的乳尖，疯狂吸允。
　　“嗯啊……不要喔……不要咬啊啊……好难受唔啊嗯……”敏感的乳尖被司机的舌头舔弄时不时还用牙齿去撕咬，让慕容雪痕在舒爽的快感中与被凌辱的羞耻中交缠，明明想去反抗可是那按在司机脑袋上的葇夷却是背叛了大脑，在情欲的驱使下无动于衷，乃至娇躯都不由自主的向上仰起犹如想让那舌头能更好的吸吮一样。
　　阵阵奶香充斥口腔，阵阵娇媚销魂的少女娇喘传入耳中，阵阵嗡嗡声在慕容雪痕的蜜穴出震动连带着贴在美腿根部的肉棒也感受到震动棒强烈的刺激，让老刘真正的活在人间，飘在云端。
　　夹住虎腰的柔软滑嫩美腿逐渐发热，按在脑袋上的葇夷逐渐放松，唇齿间撕咬的香嫩乳尖却逐渐失去乳香，让老刘恋恋不舍松开嘴里的乳尖在脱离时发出了一声乳房回弹打在肌肤上的「啪」声，那夺被无数粘稠恶心的口水浇灌的花蕾此刻绽放出夺目的光泽……
　　老刘在慕容雪痕柔软的娇躯上拱了拱身子，张嘴含住了先前被舌尖挑弄的花蕾，双手似乎是不忍会擦掉自己的「甜品」杰作没去抓住抓住空出来的乳肉，而是滑到慕容雪痕的纤柔玉臂抓住了她的两只葇夷，轻巧地与慕容雪痕的手指交缠在一起，形成了十指相扣！
　　慕容雪痕已在情欲中无法自拔，她视为最宝贵的贞洁之地被一个强有力颤动的震动棒刺激，在她眼中只属于叶无道与她未来的爱情结晶的乳房被一张恶心的大嘴含吸，蜜穴不断涌出她觉得羞耻而男人会为之疯狂的蜜液，敏感的乳尖不断地发胀发硬引起一阵酥酥痒痒的难耐感，哪怕是她再努力的克制，也无法掩盖她在被家里的司机挑逗凌辱下快达到性欲的巅峰。
　　一声声娇媚销魂的娇喘声，一声声淫靡的吸吮滋滋声，一声声作响于贞洁蜜穴的嗡嗡声，在粉色温馨小屋奏响，让慕容雪痕痛并快乐着，让司机老刘兴奋而自豪着……
　　在发觉嘴中柔嫩的玉乳花蕾的乳香味逐渐被自己的口水恶臭味掩盖后，老刘才恋恋不舍地松开嘴巴移到另外一只乳尖上，张开嘴将积攒了些许的口水滴落到已干涸的乳尖之上，这才彻底放弃继续玩弄吸吮慕容雪痕玉乳的想法。
　　老刘握着慕容雪痕的葇夷，脑袋埋在慕容雪痕的酥胸之上，舌头在玉乳上向下穿梭舔着女仆装，来到了慕容雪痕的贞洁之地。
　　终于……那可恨的嘴巴离开了自己的酥胸，慕容雪痕流下悔恨的泪水，自己的乳房已经被家里的司机留下了属于他的印记，自己再也不纯洁，再也无法面对叶无道……
　　“啊！”
　　在慕容雪痕懊悔之际，突然樱唇大张，尖叫了起来！
　　随即，她接着与司机十指相扣的力，挺直了娇躯，赫然看见老刘正用牙齿咬着自己的底裤向下拉扯，而那声尖叫也是因震动棒在底裤的滑动间滑入到蜜穴口而发出的。
　　“你……你！你这个畜生！我不会放过你的！”眼见着自己的内裤就要被司机用牙齿拉扯掉，自己的双手还可耻的与他十指相扣无法挣脱，慕容雪痕认命地摊在了沙发上，说出了最后一句宛如救命稻草般的威胁之音。
　　清泪不止，慕容雪痕的思绪飞涌，她已经做好了只要自己有机会逃脱司机的魔爪禁锢，用跳楼来抱住自己的贞洁，她不想给叶无道一个肮脏的自己……
　　老刘才没心思去搭理慕容雪痕的威胁，他用舌头拉扯着内裤，已经可以隐约看见自己期待已久的桃花源地，一咬牙，一鼓作气将内裤给扯到了慕容雪痕的大腿上，露出了平躺光滑的小腹。
　　此时慕容雪痕的蜜穴仅仅被一小块布料给包裹住，甚至阴户的前端已暴露在司机的眼前，她开始疯狂与司机的手拉扯着，无论如何她都不想被司机给玷污。
　　但，她一个弱女子的力气哪能强的过一个色欲攻心的中年大汉，双手无法挣脱，她开始用脚去蹬去踩。忽然，慕容雪痕感觉到自己的美腿一松，老刘主动地向后退了一步，她急忙用力并拢自己的美腿，死死夹住司机的脑袋，不让他再有半分前进的可能！
　　老刘没想到慕容雪痕竟是能趁着他想要脑袋穿过慕容雪痕的底裤的间隙而做出反应，自己脑袋被慕容雪痕滑嫩的美腿夹住，脸颊两侧紧紧地贴在美腿肌肤上，那滑嫩的触感让他很是享受。
　　尝试着向下移动脑袋，竟然真的成功移动了，并没有被慕容雪痕的美腿给夹的无法前进。
　　于是老刘索性慢慢移动，一边用老脸享受慕容雪痕美腿的丝滑柔软，一边朝着慕容雪痕的桃花源地进发！
　　慕容雪痕咬紧了牙关，无论她在怎么用力去夹住司机的脑袋。
　　可是那在自己蜜穴上震动刺激的震动棒却让她连连被刺激的松解，快感一波接一波的传来，在僵持了数秒后，终于是被震动棒刺激的无力抵抗，夹住司机脑袋的美腿重重地垂在沙发上……
　　“啊！”
　　刚刚因蜜穴连连接踵而至的快感导致娇躯放松的慕容雪痕在发出一声尖叫后，又紧绷了起来！
　　原来，在慕容雪痕松解后的刹那，老刘因一直使劲一下子撞上了慕容雪痕的桃花源！
　　老刘没想到性福来的这么突然，乘着慕容雪痕紧绷美腿之际，他连忙用脑袋供着慕容雪痕的小内内，终于是在慕容雪痕挣扎之际脑袋顺利穿梭过底裤，一双眼睛清楚的看到了慕容雪痕的桃花源！
　　与老刘想象中的一样，音乐女神慕容雪痕的蜜穴阴户处没有一丝多余阴毛，整个阴户丰厚饱满的展现在眼前。
　　但慕容雪痕的蜜穴不是老刘所猜测的白虎，而是经由刮毛的成果，阴户之上有一小块明显比白脂肌肤要黑上一些的区域。
　　这并不影响慕容雪痕阴户的美观，两片大阴唇丰满肥厚，明明被震动棒刺激的汁水横流的蜜穴仍是被肥嫩大阴唇包裹的只有一条细长粉红色肉缝，两片粉嫩的小阴唇在如小馒头般的大阴唇面前柔弱不堪小小的，整个阴户蜜穴呈典型的「一线天」美穴，肥嫩饱满。
　　而老刘这个时候才意识到，自己用嘴巴撕咬挑逗的凸起不是慕容雪痕敏感的阴蒂，而是那被圆润饱满的大阴唇紧紧包裹的凸起来的小阴唇，肥嫩如馒头穴「一线天」美穴还是老刘第一次看到，平时找的那些小姐要么是黑木耳要么是阴毛泛滥，让他生不起一点想舔的欲望。
　　但慕容雪痕的不一样，哪怕她早早地就把第一次交给叶无道，这么多年过去，也不知道是叶无道不行还是咋地，这完美可口的一线天美穴依旧保持少女粉红柔嫩，让人一眼看去就想去品尝。
　　（此处有彩蛋，第一个找到的奖励10万字）
　　“畜生%……&%￥%……”
　　各种难听的脏话自慕容雪痕那柔软的粉唇吐出，私密处的露出，让她彻底陷入绝境，家里的司机那呼出来浓厚热浪气息吹打在自己的蜜穴上，让她一时间忘记了用腿去夹住司机的脑袋，那完美粉嫩的一线天蜜穴在被热浪吹拂后，竟是像她谩骂的粉唇一样张合开来，一条紧窄的蜜缝扩大，在蜜缝上方一粒娇小的泛着银珠的阴蒂终于冒出头来！
　　耳边不断响起慕容雪痕的谩骂声，直让老刘心中的那恶趣味得到满足，叫吧，你越叫我约兴奋……他盯着那一小粒泛着阴蒂，丝毫不拖泥带水地张嘴将它含住，这一次，他不会再发生咬错的失误。
　　“哦……”正在谩骂司机的慕容雪痕被老刘这突然的攻势，刺激的娇喘连连，与司机十指相扣的葇夷都紧绷起来，春情泛红的娇躯随着老刘舌头的每一寸刮擦过阴蒂，引起一阵颤栗痉挛。
　　老刘只感觉嘴巴里咸咸的、香香的，粗糙的舌苔零距离与慕容雪痕的阴蒂接触，顶开紧凑柔嫩的大小阴唇，在阴蒂上轻点转而又用舌头在大小阴唇上扫过，再从蜜穴下方用舌尖向上舔弄蜜缝，在舌尖划过蜜缝中心感受到一处柔软凹陷的蜜洞后，又伸直舌头探入慕容雪痕紧嫩香甜的蜜穴阴道研磨探索，将柔嫩温热阴道内的蜜液刮入口腔后才姗姗退出蜜穴口，舌尖用力顶住慕容雪痕敏感的阴蒂一阵欲仙欲死的舔弄，用牙齿轻咬让慕容雪痕被刺激的娇躯颤抖发出一声销魂的「啊」声后，再度离开阴蒂，周而复始的在慕容雪痕的一线天美穴舔弄、侵入蜜穴口……
　　慕容雪痕只感觉司机的那根舌头每一次滑过蜜缝侵入到蜜穴阴道，都会让她的芳心随着蜜穴阴道一同收缩，又在司机的舌头轻咬阴蒂时放松，樱桃粉唇情难自已地发出难抑制的呻吟：“嗯啊啊哦……好痒啊……别咬喔啊……嗯啊……不行啊……”
　　第一次被男人口交，第一次被男人用舌头在自己私密处舔弄，那阵快感超乎她与叶无道所有的性爱体验，原本打算跳楼自尽保住贞洁的想法，也在蜜穴一波又一波连连无穷的快感中抛在脑后，舒爽的颔首高仰，星眸迷离……
　　慕容雪痕的蜜穴内不断有香甜蜜穴涌出，老刘疯狂地将蜜液吸入嘴巴。
　　不但有淫靡的「簌簌」吸吮声，在老刘每一次吸取时都将慕容雪痕那柔软的小阴唇吸入唇齿。
　　渐渐地……慕容雪痕涌出的蜜液越来越多，老刘的吸取的节奏已无法胜过流出的速度，索性不再轻咬挑逗阴蒂，用舌头侵入慕容雪痕紧窄狭小的蜜穴口。
　　慕容雪痕的蜜穴仿佛知道那根舌头的想法，在粗糙的舌头滑入蜜穴口内之际，柔嫩湿滑的阴道内壁嫩肉仿佛活过来一样在蠕动痉挛着，好似让那根舌头能在蜜穴阴道内延展填补空虚的酥痒。
　　可就在这时，蜜穴阴道深处忽地开始剧烈痉挛，让慕容雪痕的呻吟声越叫越大：“啊啊啊……要来啊……要来了啊唔啊来了啊……”
　　“啊！”
　　蜜穴阴道深处如潮水般涌出巨量蜜液，低垂的美腿紧绷，保护蜜穴口的大小阴唇开始痉挛。
　　随着慕容雪痕最后一声高声娇吟，巨量的蜜穴涌出子宫花心，一路在酥痒空虚蠕动的阴道内顶开堵在洞口的舌头流出体外。
　　在家里的司机口舌并用下，慕容雪痕竟是达到了高潮！
　　老刘被错不及防的顶开，只见眼下的完美一线天蜜穴在疯狂吞吐张合着，吐出一股股透明香甜的蜜液，大小阴唇更是剧烈痉挛，慕容雪痕这完美可口的蜜穴就像是会呼吸一样……
　　趁着慕容雪痕享受高潮带来的无穷快感余韵时，老刘的手从慕容雪痕的指缝间滑落，他双目赤红，额头暴起青筋，火速站立起来，随手将肉棒上碍事的避孕套摘掉甩在慕容雪痕那随着高潮一并颤动的雪嫩玉乳之上，然后扶着肉棒就要往慕容雪痕高潮后正呼吸的蜜穴上凑！
　　“叮咚……叮咚……”
　　一阵急促的铃声打断了老刘，他迅速看向铃声来源，在扭头后发现了那只躺在床上的手机。
　　当他看到手机上显示的来电姓名后，那兴奋的通红的老脸瞬间惨白，面如死灰！
　　只见那只手机上赫然显示着「叶无道」三个大字！
　　“啪！”
　　叶无道三个字如雷电般击溃老刘的心灵，他使出全身所有力气，拿起桌面上自己的手机，裤子也不敢捡竟是直接逃离了慕容雪痕的房间，也不去品尝慕容雪痕的一线天蜜穴了！
　　这胆子也太小了吧？
　　突兀的手机铃声也将慕容雪痕从舒爽的高潮余韵中恢复，恍然睁开迷离的星眸，那个玷污了自己的中年大汉已不在，只有那地面上还剩下的裤子可以证明他来过来羞辱过她。
　　擦了擦眼泪，慕容雪痕看向了手机，「叶无道」三个字让她如遭雷击似的楞在原地，脑袋里轰轰炸响！
　　直到手机铃声消失，没多久又响起时，慕容雪痕才恍然惊醒，拿起手机，清了清嗓子不让自己的声线有异样，这才接听了叶无道的电话。

第26章 逃避
　　乐怡酒店。
　　性感女仆与威猛主人的角色扮演落下帷幕，体验了一次良好性爱的杨宁素在浴室中清洗那被「主人」留下的痕迹。
　　无论她是不是杨公明亲生都无法掩盖她是叶无道小姨的事实，这段禁忌乱伦的关系已经注定了她无法与叶无道拥有爱情的结晶。
　　而叶无道此时正在沙发上晃悠着那根软化的肉棒，一脸凝重地看着手机。
　　“恭喜管理玩家叶无道达成人生成就，获得100点游戏积分！请管理玩家再接再厉，达成更多人生成就，解锁更多丰富有趣的游戏体验！”
　　“什么情况？”
　　叶无道隐隐觉得有些不安，不会是家里出了什么事吧？
　　拨通慕容雪痕的电话，等了许久未见接听，叶无道不由皱起眉头，心跳也不知是因刚刚释放还是因为担忧，砰砰乱跳。
　　好在第二通电话被接听，叶无道才松了口气，“喂，雪痕，你怎么才接电话？”
　　话音落下，叶无道听到那头有急促的喘息声，隐隐还能听见「嗡嗡嗡」的声音，让他感觉不妙，紧接着道：“雪痕，你怎么了？”
　　没多久，慕容雪痕那甜腻腻的声音响起：“没事啊，我刚洗澡去了没听见手机响了。”
　　“好吧……”叶无道想了想，突然拔高音量：“我还有5分钟的样子到家，你在家里等我啊！”
　　说完，叶无道将手机贴在耳朵根，仔细地聆听电话那头的声音，那微小的「嗡嗡」声让他很不舒服，就像是有什么东西在震动一样。
　　“好，那我等你！”
　　慕容雪痕的声线没发生变化，那嗡嗡的声音也消失不见，叶无道也不好在电话里追问，随便敷衍了几句就挂断了电话。
　　听着浴室里的水声，叶无道想了想，这个时候还是回家比较好，慕容雪痕一个弱女子与一个健壮的中年大汉身处一个区域，他放不下心。
　　殊不知，在紫枫别墅内，慕容雪痕抿着粉唇，煞白的俏脸依旧挂着春情媚态的桃红，手里握持着一根关掉的震动棒，眼眸空洞无光……
　　一夜无恙……
　　老刘被噩梦惊醒。
　　他做了奇怪的梦，竟是梦见慕容雪痕穿着那身性感的女仆装跪在自己面前含住龙根吸允。
　　甚至还梦到了金牌女主持性感御姐跨坐在自己头上主动用手分开她的蜜穴供自己品尝！
　　而就在他舔弄杨宁素的蜜穴硬生生以自己舌头将她舔出高潮，自己的肉棒被慕容雪痕柔软的粉唇含吸的精关大开射精之际，房间里的门突然被打开，叶无道赤怒双眼手持大砍刀朝他看来……这奇妙的梦醒了。
　　老刘砸吧嘴似在回味梦中两女的身姿，忽然他感觉到自己的裆部粘粘的，起身一看，发现自己竟是梦遗了！
　　苦笑了下，老刘赶紧起身准备去洗澡换衣服，就听窗外忽然传来一跑车轰鸣的声音，他连忙凑到窗户，隐约看清了开车之人的倩影，正是慕容雪痕！
　　昨晚叶无道并没有像他电话里说的那样五分钟回来，而是在慕容雪痕彻底清洗完身子差不多一个小时后才到家，慕容雪痕因为昨夜被家里的司机玷污了身子虽没有被强行插入，但也让她感到懊悔羞耻，洗完澡在床上等了许久直到睡着都没等到可以安慰自己的叶无道。
　　一大早，慕容雪痕醒来，就找借口逃离此地，出去散散心……
　　老刘看到一大早慕容雪痕就开车使出别墅不感意外，昨天自己简直就是祖上烧了高香。
　　不但有幸蹂躏慕容雪痕那娇小圆润的奶子，更是一睹慕容雪痕那完美的一线天蜜穴，用自己的舌头舔过蜜穴的每一处嫩肉，直至将慕容雪痕舔弄的欲火激燃，高潮淋漓！
　　只不过仅将高高在上的音乐女神压在沙发下单单用嘴巴舔出高潮还是让他有些失望。
　　如果自己昨天胆子大一点，今天早上说不定就是搂着慕容雪痕醒来。
　　有一点老刘是没想到的，那就是才刚刚成年的没多久慕容雪痕竟然不是白虎而是后天刮毛，这有点超出了他对慕容雪痕的看法。
　　想一想，慕容雪痕不过是少女年纪，而且举手投足间都散发着华贵气质，让他误以为像慕容雪痕这么完美的女神应该都是无毛的白虎。
　　不过，慕容雪痕能在被叶无道耕耘开发了那么多年，还保持着玉乳与蜜穴的粉嫩，也算是弥补了不是天然白虎带来的失望。
　　舔了舔嘴唇回味一下慕容雪痕一线天蜜穴的香柔，老刘又开始担心起来，自己的所作所为明显触及了慕容雪痕的底线，叶无道肯定不会放过自己。
　　但转念一想，老刘又觉得哪里不太对劲，如果说慕容雪痕真的动怒随便编造一个他吃豆腐的事迹，叶无道定会第一时间弄死他，而不会让他活到第二日。
　　可现实就是这么刺激，他不但蹂躏、舔弄过叶无道的未婚妻慕容雪痕，还活了下来安安稳稳的睡了一觉，乃至有机会做那场一龙御二凤的春梦！
　　俗话说得好，胆大更心细，老刘一个粗人短短几秒猜测出慕容雪痕极有可能没和叶无道打小报告。
　　不过保险起见，老刘洗漱完毕后，直接溜出去避一阵子。
　　一路跑到郊区，老刘才松懈下来，拿着近日从网友潜龙无痕哪里赚来的钱开了家高档酒店，舒舒服服地躺在酒店床上欣赏起昨天偷拍来的视频。
　　拍摄的角度很好，除了慕容雪痕完美出境外，只有他埋在慕容雪痕胸口含吸乳头时被拍下了侧脸，其他片段都只有手部、躯干画面，那个侧脸简单处理一下，发到色情论坛定会引起一阵风波。
　　不过老刘可不想慕容雪痕那完美的身子被网友看了去，自己一个人欣赏才是王道。
　　有此视频在，慕容雪痕迟早会被他玩弄于股掌之间，届时那粉嫩嫩的一线天蜜穴将不再是叶无道的专属之物！
　　司机老刘跑到郊区躲了起来，慕容雪痕何尝不是，不过她选择的是海景套房，浩瀚无边的大海如洗净心灵的良药，让慕容雪痕坐在落地窗边久坐不起。
　　直到傍晚来临，窗外的海景被晃眼明亮的夜景所覆盖，慕容雪痕才失魂落魄地从地上起来。
　　此时已经是晚上8点多钟，慕容雪痕已经在酒店里坐了快12个小时，她心中的痛永远无法抹灭，被家里一个小小的下人含弄乳头，舔的蜜穴高潮淋漓乃至自己还动了情，她真的不知道该怎么面对心爱的未婚夫叶无道。
　　更为可笑的是，叶无道期间没打来过一个电话……
　　殊不知，她所挚爱的男人，整整一天都沉浸在网上学习如何利用按摩手段睡到他的母亲杨凝冰。
　　可以说他整天时间肉棒就没有软下来过，完全地被日本AV、色情小说给刺激。
　　次日……
　　慕容雪痕的睡姿很美、很优雅如童话故事里的睡美人，白净的枕头上泛着大片泛黄水渍，那是她默默流泪造成的。
　　刺眼的阳光唤醒了睡美人，一双泛着血丝的大眼睛睁开，流露出的神情怜悯的让人心疼。
　　慕容雪痕拿起手机，想看看叶无道有没有打来电话或发短信关心自己，结果叶无道有关的没看到，倒是看到极品大富翁多了一条信息。
　　“玩家慕容雪痕请注意，因您在执行一周女仆惩罚的最后一日有所逃避，下次游戏开始将会受到相应惩罚，详情请参照第一次投掷出惩罚屋后的游戏。”
　　轰！
　　慕容雪痕大脑犹如当机了一般，呆呆地楞在了哪里。

第27章 开幕雷击
　　另一边，叶无道也从睡梦中醒来。
　　今天是他的未婚妻慕容雪痕结束一周女仆的日子，也是他打算开启第三次大富翁游戏的日子。
　　经过这两天的学习，他有信心凭借日本AV里惯用的「精油按摩」手段拿下自己的母亲杨凝冰！
　　相关的催情精油已存放在地下室的道具储藏室，只要等杨凝冰摇到「幸运屋」无论出现什么游戏，他都可以找个借口成功给杨凝冰按摩，并通过催情精油品尝到母亲的蜜穴滋味。
　　“也不知道妈妈是不是和梦中的一样，是白虎……”叶无道痴痴呢喃着，现在的他经过色情论坛的熏陶，已不会在掩饰内心的邪恶想表达什么就说什么，完全口无遮拦。
　　连叶无道自己都没意识到，他的心境发生了变化，也不知道是好还是坏……
　　眼下叶无道已做好万全准备只待「东风」，上一次强行口爆了杨凝冰，这几日母亲对他的态度都不温不火，再让杨凝冰参加游戏确实是个难题。
　　叶无道思索了一阵，决定看看极品大富翁有没有办法解决这个问题，上一次游戏升级他还没仔细研究过都更新了啥。
　　一番研究下来，叶无道整个人都兴奋了！
　　这次游戏升级，不但把游戏规则设定的详细化，还带来了一个超乎他想象的功能！
　　以前幸运屋、魔法屋、惩罚屋都是随机匹配色情游戏，现在升级成根据特殊房子名称结合他所设定的色情游戏进行了匹配。
　　幸运屋目前只会出现诸如同队队友一起进行足交、口交、乳首开发等「幸运福利」类色情游戏。
　　惩罚屋的变化最大，有单人执行，有两人执行，游戏内容也偏向惩罚性质，诸如塞入自慰棒、打桩机、潮吹、等等的道具调教类游戏。
　　魔法屋则是随机出现幸运屋、惩罚屋的色情游戏，还有专享的内射、中出等等的让叶无道为之疯狂的特殊游戏！
　　三间特殊屋子不但有了质得升级，还增加了游戏回合，一回合为5分钟时间。
　　假如他摇到惩罚屋并且随机出打飞机的惩罚游戏，会有一个回合时间限制，这样一来他在惩罚屋执行游戏时，外面的玩家也可以正常进行游戏。
　　色情游戏持续的回合数量不固定，会根据色情游戏来进行判定。
　　不过不管持续回合数量多与少，都可以利用游戏资金进行增加或减少回合数。
　　可以说这次游戏升级，让游戏规则变得更人性化了，至于那个超乎叶无道想象的功能，完全就是一个超级作弊器！
　　叶无道可以在准备好游戏后，通过APP选择已贴有玩家芯片的玩家，进行召集！
　　召集后，无论对方身在何处，都会第一时间赶到并参与游戏，大大的节省了叶无道需要一个个劝说哄骗来参与游戏的时间！
　　“哈哈哈……天助我也！”
　　叶无道兴奋地哈哈大笑持续好久才停下来。
　　点开APP，叶无道率先把他与杨凝冰还有慕容雪痕拉入游戏准备席，在拉入第二位男性玩家时，他愣住了。
　　上一次那个猥琐的司机和自己的母亲进了幸运屋肯定发生了什么，要不然不会在出来后两个人脸色都是红红的，联想到自己所设定的色情游戏，要说自己妈妈和家里的司机没发生点什么，他是不相信的。
　　但是又很矛盾，以杨凝冰那冷若冰霜的性格，哪怕是随机出很无礼的色情游戏也绝不会执行，他自己都是利用母亲防备松解才有机会强行插入杨凝冰的红唇，享受母亲的檀口温暖。
　　“算了，不想了，反正这一次一定可以成功！”
　　叶无道摇了摇头，最终还是把司机老刘拉到玩家准备席，点击了「召集」。
　　X省郊区的高档酒店中。
　　司机老刘正躺在床上看着手机里慕容雪痕曼妙玲珑的娇躯，做着手部运动。
　　突然，手机震动了一下，一条弹窗信息映入眼帘：“请玩家刘东于今晚20点准时抵达紫枫别墅地下室一层参与游戏！”
　　“卧槽！”
　　老刘一个鲤鱼打挺，猛然从床上弹跳起来，难以置信地瞪大眼睛看着手机。
　　同一时刻，在X省政府办公大楼的杨凝冰也收到同样一条信息。
　　不知为何，杨凝冰内心明明很抵触参与这场游戏，但看到信息后，内心竟然蠢蠢欲动起来！
　　殊不知，这都是玩家芯片潜移默化干扰的缘故。
　　夜幕降临……
　　叶无道心心念的大富翁游戏将在5分钟后开始，目前所有玩家均以准备就绪，他与杨凝冰为一队坐在左侧，慕容雪痕与家里的司机一队坐在右侧。
　　叶无道因上一次游戏向系统贷款未能偿还，初始资金为「0」，他用50点人生成就积分换了5000游戏资金，其余三人均为1万点初始资金。
　　考虑到今晚要给母亲杨凝冰按摩并且在她被催情精油刺激的动情后偷偷插入，特意穿了一件卡通T桖与宽松沙滩裤，里面没穿短裤方便随时脱裤子进入期待好久的杨凝冰蜜穴。
　　慕容雪痕穿着也很清凉，上身一件与叶无道同款情侣T，下身本来是想穿长筒牛仔裤被叶无道极力拒绝，被迫穿了一件超短牛仔热裤，雪嫩的大白腿直晃晃的暴露在空气中，供人欣赏。
　　杨凝冰因为是直接从政府大楼赶来的缘故，上身内里一件白色丝质衬衣披着一件优雅的女士西装外套，下身一件黑色包臀裙将完美的翘臀勾勒的诱惑十足，曲线优美的大长腿被一层神秘诱惑的黑丝所包裹，整个人都透露着一股华贵雍容，诱惑性感的气质。
　　老刘最为简单，洗涤泛黄的白T桖，老旧的黑色休闲裤。
　　不过他此刻的目光完全地聚焦在场上两位气质迥异，长相各有千秋的两位女神之上。
　　叶无道很不喜欢老刘看自己的未婚妻慕容雪痕还有母亲杨凝冰的眼神。
　　但为了大局观只得睁一只眼闭一只眼，等游戏结束后直接弄死一了百了。
　　“滴……”
　　游戏开始，冰山黑丝女王杨凝冰先行投掷骰子！
　　杨凝冰拿起骰子狐疑地看了眼叶无道，又瞄了一眼正暗自偷笑的老刘，蹙起眉头，以她多年的官场经验，一眼就看出此次游戏远比上一次要不对劲。
　　自己的儿子叶无道就像是他第一个投掷一样，激动的直搓小手；丈夫叶河图的司机，老刘亦是如此。
　　“妈，别愣着呀，大家都等你呢！”叶无道见杨凝冰半天不动手，着急了。
　　“你急什么！”杨凝冰冷哼了声，说完将骰子投了出去。
　　【4点——空白】
　　“我去！”叶无道忽然激动的一拍大腿，4点好点数！
　　下一次只要自己的母亲杨凝冰投掷出6点，就能成为本场第一个进入惩罚屋的女玩家！
　　杨凝冰瞪了叶无道一眼，“你鬼叫什么？”
　　叶无道傻笑了下，笑而不语，挥手示意老刘投掷。
　　老刘心思都在杨凝冰那露出来的神秘黑丝美腿上，拿起骰子看也不看地就抛了过去，在他眼里还是杨凝冰的黑丝美腿诱惑最大，那完美的腿型，多一分则多，少一分则瘦，没有一丝赘肉，不由让他想起了那日偷偷把玩亵渎过杨凝冰黑丝玉足的画面。
　　不知道，这一次有没有机会才享受一次……老刘暗自意淫。
　　【3点——大冒险】
　　叶无道一看到司机投掷出大冒险，激动道：“呦，竟然是第一个大冒险，哈哈哈！来，老刘出去买4杯星巴克！”
　　说完，叶无道从兜里掏出两张红票甩给了老刘，心里乐开了花！
　　真是天助我也，终于可以把这个比弄出去了！
　　“额……”
　　老刘深吸了一口气忍住想骂人的冲动，叶无道可是他得罪不起的人，灰溜溜地拿着两百块钱起身离开，临走时还不忘偷偷瞄两眼杨凝冰的黑丝美腿，以及慕容雪痕那完全露在外面的雪嫩玉腿。
　　“不相干的人走了，咱们继续吧！”叶无道忍住笑，把骰子递给了慕容雪痕。
　　杨凝冰将自己儿子的举动看在眼里，她断定这次游戏绝对没她想象中的简单！
　　慕容雪痕的运气较好，骰子出6点「跳转台」，成功跳到叶无道与杨凝冰走的那条线路，慕容雪痕如果下一把摇到5点，那么等待她的也将是惩罚屋！
　　叶无道看了看场上棋盘的局势，杨凝冰与慕容雪痕都有可能摇到惩罚屋，可惩罚屋只有一个，现在不相干的人员不在，可是大好时机！
　　于是他忍痛花了50点积分在APP里换了一张道具卡——「指定位置」。
　　“嘿嘿，雪痕你还是回去你自己的条路吧！”叶无道哈哈笑着，使用了道具卡把慕容雪痕的移动到右下角幸运屋前面三格。
　　这样一来，杨凝冰如果投掷出6点可以去惩罚屋，慕容雪痕投出3点就会去幸运屋。
　　届时他可以两个房间来回溜达，享受两女不一样的体验！
　　慕容雪痕看着自己的位置发生变化，笑骂了出来：“你太过分啦！还是用道具卡，这不公平！”
　　叶无道笑而不语，心说等会还有更过分的呢！
　　他偷偷拿起手机，又用仅剩的100点积分换了两张「指定点数」道具卡！
　　轮到叶无道，他随意的重心不在这，随手就丢了出去。
　　【2点——空白】
　　叶无道捡起骰子放到杨凝冰跟前，“妈，到你了！”
　　杨凝冰平淡地嗯了声，拿起骰子抛了出去，只不过她没注意到的是坐在她身旁的叶无道偷偷在桌子底下动了动。
　　【6点——惩罚屋——单人执行】
　　本来还在暗自激动的叶无道看到「单人执行」四个大字，差点没直接尖叫出来，这特么太扯淡了吧？
　　“咯咯……”杨凝冰看到自己的结果后，捂嘴咯咯掩笑起来，她起身意味深长地望着叶无道：“单人执行？想必某人要失望了哦。”
　　说完，杨凝冰挤出一个冷笑，踩着细长高跟鞋「哒哒」地朝着惩罚屋走去。
　　叶无道没想到事情会演变成这样，竟是出现了一个单人执行，让自己的鬼点子完全落空……
　　他看了眼在一旁偷笑的慕容雪痕，心里顿时来了气，把最后一张指定点数道具卡给慕容雪痕使用。
　　“嘿嘿，雪痕宝贝，咱俩去幸运屋玩玩呀！”
　　叶无道坏笑着，拉着一脸羞涩的慕容雪痕进了幸运屋，杨凝冰刚才给他的压力不小，不如做点有趣的事情缓解一下压力！
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第28章 超震动单车
　　惩罚屋内。
　　杨凝冰注视着显示屏上的内容，饶是一向保持冷静的她，也被显示出的内容给闹的芳心一荡，那张犹如上帝精心雕琢过的足矣倾国倾世的绝美俏脸，浮现了一抹少女媚态的桃红。
　　“请玩家杨凝冰执行超震动单车任务，10回合内通过踩单车成功将灯泡点亮1分钟即可成功，详细使用说明如下……”
　　惩罚屋显示屏上半段内容还算正常，问题就出在使用说明上——玩家赤裸下身坐在单车上踩动踏板，速度越快灯泡持续发光越长，但相应的坐垫也会高频率震动。
　　也就是说，要杨凝冰脱掉小内内坐在单车坐垫上，一边踩动踏板一边忍受坐垫带来的高频率震动刺激蜜穴的快感……
　　杨凝冰一时间怔住了，她不知道自己的儿子叶无道为什么会想出这等淫靡色情游戏。
　　自从生下叶无道丈夫叶河图又喜爱寻花问柳，她都多少年没有性生活了，清净自然的心在这一刻将要破灭，她何尝能接受！
　　杨凝冰扭头望了眼那屹立在屋中的形似动感单车的道具，幽幽叹了口气，她差不多意识到什么，只不过还不敢确认罢了。
　　她认命地朝着情趣单车走去，外观如动感单车，车把手上竖着一个灯泡，海绵坐垫上面还裹着一层黑色软膜。
　　犹豫许久，杨凝冰认命地脱掉高跟鞋赤足踩在地面上，高挑挺拔的身段依旧保持着诱人的曲线，一双美腿被轻薄黑丝所包裹在暖黄的灯光下泛着无穷的诱惑。
　　她轻轻抬起一条美腿搭在床边，杏眼幽怨地注视着自己的黑丝美腿，轻声呢喃：“难道，我还不比不上外面的那些妖艳贱货吗？”
　　一改往日强势女神仪态，杨凝冰展现出让所有男人都为之兴奋的成熟人妻韵味，与叶河图成婚多年。
　　可他依然在外面寻花问柳让自己独守空房，无数个夜晚她都在期盼枕边能有一位男人和自己说着甜言蜜语，说着温馨的悄悄话，可那个男人不惜跑去国外也不再碰自己……早知如此，当初何必要娶？
　　“哼……”
　　杨凝冰轻声呢喃着，眼眶逐渐模糊了起来，遥想自己这么完美的身子为那个「负心汉」守身如玉，可他却依然不来碰自己……还是他们爱情的结晶，他的司机，让她找回当年的自信，她还是那个让完全男人爱慕的女神！
　　紫枫别墅外。
　　老刘拎着星巴克购物袋急匆匆地跑进院子，他的嘴就没停过一个劲谩骂着叶无道，他自己倒是享受了，苦差事都让他做了，连眼福的机会都不给，操！
　　“我去？！人呢？”
　　老刘甫一步入地下室，就被空无一人的场面吓住了，这他妈我来了你们就散场了？？
　　就在老刘谩骂间，眼睛注意到幸运屋与惩罚屋门上挂着的小牌子亮了起来。
　　“不会吧？”老刘暗叹着，走到显示还有6回合的幸运屋门前，耳朵贴在门上。
　　一阵细小微弱的声音传来，听不出是谁，但能听到是一男一女两个人喘息的声音。
　　这一发现让老刘欣喜不已，他又激动地凑到还剩下9回合的惩罚屋门前，听到的是一阵「嗡嗡」声与女人喘息的声音。
　　显而易见，惩罚屋内应该是他的梦中女神杨凝冰！
　　似乎是门缝里飘出杨凝冰身上那特有的成熟幽香，老刘的整张老脸都紧紧地贴在门上流露出猥琐至极的痴汉神情。
　　这时，老刘忽然听到屋内传来杨凝冰一声高调脱音的「啊」声！
　　他安耐不住好奇心，伸出手摸到门把手想看看能不能偷偷进入，上一次杨凝冰主动让至极玩弄亵渎她的黑丝美腿以及纤柔的玉足，给他带来了莫大的胆量。
　　啪嗒！
　　门锁竟然开了！
　　老刘赶紧将门拉开一道缝隙，那空气中弥漫的香味越来越浓，让老刘就像是狗一样痴迷的闭上眼睛，耸动着鼻子嗅着杨凝冰身上散发的香味，身子挤进惩罚屋。
　　“嗯啊……”
　　忽然，杨凝冰发出了一声娇媚销魂的软腻腻的呻吟，让老刘如梦初醒，一双眼睛朝着屋内看去。
　　只见屋内的地板上散落着两只细长水晶高跟鞋，一只踩着自行车脚踏的黑丝玉足映入眼帘，弯曲的腿型让黑丝美腿勾勒出优美的曲线，在灯光下泛着白光让老刘一时间分不清哪是灯光反射还是杨凝冰那雪嫩的肌肤。
　　忽然，那条曲线弯曲诱人的黑丝美腿颤动了下，紧接着老刘又听到了一声那让自己肾上腺素喷发的呻吟！
　　抬眼望去，老刘不禁张大了嘴巴！
　　“天哪！那还是我印象中的冰山女神吗！”
　　只见气质如女王的杨凝冰不知是享受还是被折磨，坐在单车上娇躯狂颤，整个躯体呈惊人的弧度弯曲着，绝美的俏脸高扬流露出妩媚妖娆魅惑仪态，一双美眸半眯起仍能看见一抹春情荡漾的秋水，性感红唇贝齿紧咬簌簌发抖。
　　原本雪白如玉的天鹅玉颈泛起老刘从未见过的春情绯红，再往下，露出桃红柔嫩莹白的锁骨肌肤，那对丰满惊人的浑圆乳球随着杨凝冰娇躯的痉挛悠悠颤颤，更让老刘意想不到的是此时竟有一只玉白无暇的纤柔玉手正蹂躏着那高挺丰满的大奶！
　　“嗯嗯……”
　　杨凝冰俏脸的红霞惹人犯罪，还发出嗫嚅软绵的鼻音娇哼，隐隐还能听见杨凝冰情难自已揉动乳房时，手掌与衣服发出的「莎莎」声。
　　老刘揉了揉眼睛，仔细地打量起杨凝冰。
　　一身白净衬其身，领口大开露出两团被蕾丝花边包裹的夺人眼球的大白嫩乳球，一只纤柔玉手在忘我揉动间带起一波又一波雪嫩乳浪，时不时还能让老刘观察到一抹来自手缝中的嫣红乳晕。
　　天哪！夫人……夫人怎么会自摸？
　　老刘舔了舔嘴角流出的口水，冰山女神杨凝冰带给他的视觉效果太刺激太大了！
　　他微微低头看清画面之后，顿时明白了高高在上的女王为何会情难自已的自摸蹂躏乳房起来。
　　只见杨凝冰跨坐在自行车坐垫上，包臀套裙被她卷在柳腰处，露出白嫩晃眼的白花花美臀臀肉，两只被吊带黑丝袜包裹的修长美腿踩着脚踏，将那完全露出的白嫩大屁股掀起颠簸，仔细看竟然是那自行车坐垫在高频率震动的缘故，雪嫩的臀肉在被高配震动震的晃出一阵阵波瑶壮观的臀浪，其诱惑性远比那一闪而过的乳浪要来的大。
　　杨凝冰还没意识到有人进了屋子，她此刻正用丰满弹性的翘臀使劲向下压着震动的坐垫，修长的黑丝美腿用力地踩着脚踏来让那坐垫的震动感更为强烈，致使坐垫的震动感愈发强劲，因游戏规则脱掉的内裤让敏感空虚的蜜穴与坐垫零距离接触享受震动带来的一阵阵快感。
　　杏眼迷离秋水含春，朱唇皓齿明艳动人，单手持着把手另一只蹂躏着自己的酥麻胀痒的乳房，黑丝美腿在轻颤下愈发猛踩踏板，套裙缩在腰间露出的没有一片布料遮挡的美臀，在疯狂摇摆颤抖。
　　老刘咽了咽口水，杨凝冰实在是太骚浪贱了！
　　那主动跨坐在震动坐垫上压低翘臀享受震动刺激蜜穴的快感的样子，直让老刘的胯下巨龙硬的发胀生疼。
　　“嗯啊……”
　　忽然，杨凝冰紧闭上眼睛，性感红唇大张发出一声魅死人的娇喘，赤裸的美臀一下子从震动坐垫上弹起，带起了一丝晶莹水线！
　　老刘被杨凝冰这突然间举措吓了一跳，回过神后，见杨凝冰放缓了踩动脚踏的速度，他的胆子也大了起来，猫着身子悄悄来到杨凝冰身后，一眼瞧见了杨凝冰那赤裸的美臀上的一道沟壑。
　　可惜最神秘最诱人的蜜穴被坐垫给覆盖住看不清，只能隐约看到一抹嫣红色。
　　老刘猜测杨凝冰刚才那一下应该是高潮了，于是他斗胆从杨凝冰背后站了起来，双手突然环绕在杨凝冰柔软的柳腰上，淫笑道：“夫人，我帮你按着！”
　　“呀！”
　　杨凝冰大叫一声，猛然回头，赫然发现丈夫的司机正一脸猥琐的看着自己，因高潮余韵染上红霞的俏脸瞬间恢复往日的清冷，只是那脸颊处的红晕还在告诉世人，它的主人刚刚经历了一次舒爽无比的高潮！
　　“怎么是你！你赶紧滚！”杨凝冰破口大骂，双手探到腰间抓住司机的手就要往外拉扯。
　　可她一个刚刚享受高潮的女人哪有色欲攻心的老刘力气大，一时间竟成了她的手握住老刘的手，暧昧的瞬间。
　　老刘那恶心丑陋的老脸挂满淫笑，他努着嘴示意杨凝冰看去，然后道：“夫人，你看时间还长达40分钟，你这样下去肯定会失败，我帮你按住身子多好！”
　　杨凝冰没有马上说话，双颊酡红，内心感到羞耻不已，自己好不容易塑造的威慑形象就这么崩塌。
　　老刘见杨凝冰沉默不语，他心生一计，道：“夫人，您放心我绝对不会动手动脚的，我就是想着您结束后能像上次那样让我爽一把……”
　　也许是杨凝冰真的空虚了太久，在体验过一次被震动坐垫震的送上高潮后，迷恋那种感觉，杨凝冰在沉默半响，忽然红唇一张：“当真？”
　　老刘一听，连连点头：“当真！”
　　杨凝冰深吸了一口气，叶河图这个司机她是有所了解的，加上她自己也有把握哼哼教训老刘。
　　所以才愿意让他按住自己，不过她还是对老刘保持着警惕的态度。
　　她扭过头缓缓踩了两下脚踏，坐垫收到电力后开始震动，那阵舒爽刺激的感觉再度从蜜穴传递到全身，让杨凝冰微张诱人的红唇，吐出了一声让老刘汗毛直竖的娇吟：“嗯……”
　　老刘这时也不知在想什么竟是从杨凝冰的柳腰收回了手，按在了杨凝冰的腰间两侧，还特意握拳成「绅士手」！
　　杨凝冰不敢松懈，保持着缓慢的速度踩动脚踏，让坐垫以平稳的震动方式刺激着自己的蜜穴。
　　但随着时间流逝，她总感觉这样缓慢的速度少了点什么，在感受到老刘保持了很久的「绅士手」后，胆子也因蜜穴长久空虚的酥痒而大了起来，开始尝试用力踩动脚踏板。
　　几缕青丝带着如兰似麝的幽香吹拂在老刘那张猥琐丑陋的老脸上，让他情不自禁张开满嘴黄牙伸出舌头，舔过几率青丝夹在嘴边品尝起来，发尖若有若无地刺激鼻腔带来一阵麻痒。
　　“啊啊啊……”
　　耳边不断传来杨凝冰魅魂入媚的仙音，让老刘忍不住收回一只手拔下裤子，抓住自己坚硬到极点的肉棒开始套弄起来，还十分恶趣味的问道：“夫人，我忍不住了，我可以自己用手解决吗？”
　　杨凝冰此刻在被震动坐垫刺激的蜜穴汁水横溢，加上背后站着一个虎视眈眈的老男人，那种在情欲中躁动、在紧张中集中大脑，让她有一种别样的刺激，娇躯在轻颤与精神紧张的双重刺激下逐渐变得酥软发烫。
　　她没有理会老刘的话语，檀口微张，吐出如兰的轻声妙语，“嗯啊……好舒服喔……”
　　正在套弄肉棒的老刘听到杨凝冰无意识吐出的「好舒服」三个字，恍如隔梦般的缓缓睁开眼睛，注视着散发着诱人香气的美背，与白花花的翘臀，他忍不住单手搂住杨凝冰的柳腰，用坚硬火烫的肉棒往杨凝冰的美臀上顶，感觉着丰盈柔软的臀肉在被高频振动间带动肉棒一起颤动，说不出的舒爽。
　　感受着自己的臀部被一根火烫的肉棒顶住，杨凝冰魅眼半眯，红唇微张：“你啊……不要……嗯啊……快走啊……快走啊啊……”
　　“呀啊！”
　　忽然，杨凝冰仰起优美白嫩的玉颈，饱满圆润的大奶从衬衣领口顶出，“你别啊……快拿走啊……”
　　原来，老刘的肉棒在被杨凝冰滑嫩弹性十足的臀肉振动间滑到了臀沟处，那一上一下的摩擦臀沟带来的舒爽让两人都发出浓厚的喘息。
　　杨凝冰逐渐放松修长的黑丝美腿，那踩动脚踏带来的高频振动以完全的被那根在自己臀沟处抽送的火烫肉棒给取代，情欲的欲火给点燃让她不由自主地扬起下巴，黛眉蹙在一起，性感红唇发出丝丝满足的呻吟。
　　老刘没想到杨凝冰不会制止自己，激动地直加重力道恨不得让自己的肉棒在杨凝冰的臀沟间压得变形，死死地贴在套弄抽送着，耳边的女人娇喘是他的兴奋剂，鼻间的如兰香味是他的春药，让他忘乎所以……这种贴着高高在上的冰山女神臀沟抽送肉棒的感觉，不亚于直接在蜜穴里肏干抽送的快感！
　　渐渐地，杨凝冰觉得单方面承受肉棒摩擦臀沟的快感让蜜穴极度空虚，她又重新开始用两条黑丝美腿踩起了踏板，让自己的蜜穴能享受到爱抚。
　　“嗯啊啊喔……”
　　杨凝冰美眸秋水积攒地蹦出眼眶，与慕容雪痕那屈辱的泪水不同，杨凝冰的泪水是那种情欲达到巅峰喜极而泣，蜜穴被坐垫震动的一荡一荡，两片大小阴唇皆在翘臀被震荡的抬高之际犹如蝴蝶般扑闪着，吐出一缕缕象征着她已动情的蜜液……
　　慕容雪痕是属于那种在羞耻与屈辱中，女性的本能而流出的蜜液；杨凝冰则是截然不同，孑然一人独守空房，丈夫叶河图整日寻花问柳。
　　若不是这次她被迫执行超绝顶震动自行车的色情游戏，她也不会享受到一次久违的高潮！
　　而老刘那火烫的肉棒贴在臀沟间抽送，又唤起了杨凝冰对叶河图肉棒填补空虚蜜穴的滋味……可以说，杨凝冰是因空虚得到满足，是因老刘那身份低贱的与她截然相反的落差刺激，而点燃内心深处的欲火。
　　慢慢地，老刘也不再满足只用肉棒顶弄冰山女神的臀沟，他搭在女神腰间的手悄然伸到柔软弹性十足的臀肉上，肆意蹂躏，抓起一团臀肉让它们在手心里变化着各种各样的形状。
　　同时在女神臀沟间抽送的肉棒徒然发力，迎合着他蹂躏臀肉的力道一同发力！
　　杨凝冰此刻已不想再去呵斥老刘为什么要揉捏自己的臀肉，她只想在以这种不背叛叶河图的方式享受一次久违的能让她淋漓尽致的高潮！
　　忽然，杨凝冰的翘臀急促痉挛了一下，她感觉到自己的臀沟上方有一滴火热的液体流到了臀肉上，并且那滴黏液还在肉棒抽送间缓缓向下流动！
　　“呀啊！”
　　在那滴从龟头马眼分泌出的前列腺液滑落到敏感紧致的菊蕾时，杨凝冰直接高声大叫了起来，并且猛然抬高了翘臀！
　　再度落下时，杨凝冰又条件反射的抬高翘臀！
　　原来，杨凝冰的翘臀在第一次抬高时，那根在她臀间抽送摩擦的肉棒悄然滑落到震动坐垫上，等她落下时，自己那毫无遮盖的蜜穴完全地垫在了肉棒下方，蜜穴虽是饱受一刹那的肉棒火烫温度的熏烤，仍是被刺激的翘臀又弹了起来！
　　“哦……夫人！”老来兴奋地痴汉迷离的神情，肉棒被软软绵绵的数片蜜唇包裹，舒爽的让他忍不住按住杨凝冰的柳腰，在震动坐垫与杨凝冰的蜜穴间借着分泌出的蜜液抽送起来！
　　「呲呲……」的抽送发出的水声，让杨凝冰坐如针毡似的，久久难以起身喝骂。
　　也许是她的蜜穴第一次触碰到男人火烫坚硬的肉棒，那种被熏烤灼烧的感觉太过美妙，让蜜穴里的酥麻感变得微小享受到舒爽，杨凝冰才没去责怪老刘吧……
　　老刘的每一次垫着震动垫与杨凝冰的蜜穴亲密接触抽送，让杨凝冰的蜜穴饱受肉棒炽热的温度熏烤，连带着肉棒也暴涨了一大圈！
　　老刘此刻好希望杨凝冰能再「条件反射」抬起一下翘臀啊，这样他就能抓准机会在杨凝冰抬高翘臀时用双手狠狠地压在臀骨上，让她的蜜穴超出碍事的震动坐垫，这样他就可以以后入的姿势肏干高高在上的冰山女神，享受杨凝冰蜜穴的每一寸嫩肉，他相信自己粗壮的肉棒足矣一次就让杨凝冰达到痴迷他肉棒的程度。
　　事实上，杨凝冰虽是在享受着肉棒摩擦蜜穴带来的快感。
　　但她内心一直对老刘保持着高度警惕，甚至还趁老刘舒爽的嗷嗷叫时悄悄抬了下屁股让自己的蜜穴边缘去压住肉棒，不至于让老刘的肉棒在自己蜜缝中抽送时，敏感的阴蒂被龟头撞到，也防止老刘的肉棒会被粘稠的蜜液滑入自己的蜜穴口中！
　　房间里弥漫着肉棒垫在湿漉漉的坐垫间贴着蜜穴抽送发出的啧啧声，与杨凝冰那双黑丝美腿踩动脚踏时引发的坐垫嗡嗡震动的声响，以及两人那浓厚的喘息声。
　　这时，老刘也察觉到自己的肉棒脱离了杨凝冰蜜穴大小蜜唇的包裹，他吐出嘴里柔顺的秀发，双手把持着杨凝冰的柳腰，开始狂轰乱炸般的凶猛抽插，每一次抽送都带起连绵不绝的淫靡「啧啧」蜜水摩擦声。
　　忽然，老刘发觉自己的龟头在凶猛抽插间凑近了杨凝冰的蜜缝。
　　于是放缓动作开始悄悄抬着肉棒好让肉棒能滑入蜜缝中，被肥美鲜嫩的蜜唇包裹。
　　“啊嗯不啊……不要啊……”
　　杨凝冰也发觉自己的蜜穴处被一颗火烫硕大的龟头闯入，她咬着银牙紧紧地压低着屁股不让司机的奸计得逞。
　　殊不知她完全可以用语言来让司机放弃，可能是因为震动坐垫的刺激实在是太让她享受而忘了吧。
　　就这样，两个人僵持不下，老刘尝试了好几次都无法抬动杨凝冰翘臀半分。
　　于是他空出左手向着杨凝冰的领口进发，杨凝冰意识到后迅速抓住司机的色手定在空中。
　　而老刘反应迅速的伸出右手再次进发，这一次他在进攻的同时猛然用力抽送肉棒，让杨凝冰有一丝松懈，他的右手顺利攀到了杨凝冰弹力十足的浑圆乳房，虽隔着衣服，但他的手心仍感觉到娇嫩的杨凝冰乳房的柔软与弹性。
　　而此时杨凝冰的右手才姗姗来迟按住司机的右手，老刘感受着杨凝冰葇夷的温暖，激动兴奋地开始加重右手力道，隔着衬衣与文胸开始揉搓挤压着柔软娇挺的极品大奶，让杨凝冰不由得娇躯狂颤。
　　“嗯不啊……不要啊……嗯啊……”
　　酥胸被袭，敏感的蜜穴也在一点点被火烫的肉棒敲开侵入肉缝，惹得杨凝冰微张诱人的红唇，吐气如兰的轻声曼吟。
　　这时，老刘的右手忽然离开杨凝冰柔软丰弹的大奶，他将手放到鼻子间，一股淡淡的奶香芬芳传来，等他再度伸出手想攀上杨凝冰的极品豪乳时已经迟了——杨凝冰的双手紧紧地抓着那令他沉迷的大奶，让他无处可寻！
　　“夫人，让我摸一下嘛！”老刘伸出手贴在杨凝冰的手背，痴痴呢喃着，一只手胡乱地在杨凝冰手背上游走，手指不经意间撩开杨凝冰胸前的衬衣，想要侵入内部抚摸女神高耸丰弹的大奶！
　　可惜，杨凝冰一直用手扶住她的胸口，在发现到老刘挑开衬衣后更是用双手抓住他的手，反扣了起来。
　　“嘶啊！”
　　老刘吃疼的大叫了一声，屁股一缩，肉棒从杨凝冰的蜜穴与震动坐垫间拔出，带起数丝在灯光下呈银色的水线！

第29章 女王的黑丝玉足
　　杨凝冰拉着卷到腰间的裙摆，当从震动自行车走下来时，裙摆已被拉扯到大腿处。
　　她冷冷地看着老刘，尽管她极力的让羞红的脸蛋平静下来保持冰冷。
　　但在看到司机那一柱擎天挺立着的肉棒时，那张美轮美奂的俏脸再度布满红霞，那根肉棒上还挂着自己蜜穴里分泌出的蜜液，让杨凝冰羞赧地低下头，目光闪烁躲避。
　　司机老刘望着展现出如慕容雪痕那般少女的娇羞，忍不住嘚瑟地晃了晃肉棒，让棒身残留的来自冰山女神蜜穴的蜜液呈莲藕拔丝的样子滴落到地面上。
　　“夫人……”老刘痴痴地叫了声，希望杨凝冰能带给他快乐。
　　杨凝冰顿时抬起了头，那张流露出少女娇羞的倾世玉颜再度绽放出冰山女神特有的冰霜之气，她瞪着老刘：“哼，你胆子不小嘛！”
　　言罢，不等老刘回应，她猛然一脚朝着司机老刘的胸膛踹了过去！
　　这些年她跟着叶晴歌学了不少防身的功夫，此时踹到一个毫无防备的中年男人，轻而易举！
　　老刘被杨凝冰一脚踹的重重摔在地板上，未等他起身，面若冰霜的杨凝冰提着裙子不让自己走光，一条纤细悠长的黑丝玉足赫然踩在自己的胸膛上。
　　望着如女王般降临在自己身边伸出一条让他魂归梦羡的黑丝玉足。
　　虽然它是踩在自己胸膛，老刘无半点想去抚摸亵渎的想法，女王的那张冰山脸着实让人可怕，内心燃起的欲火被浇灭不说，他都觉得周身温度开始急速骤降！
　　“夫人，对不起……”老刘一动不动，被如女王般霸气的杨凝冰吓到了。
　　杨凝冰冷哼一声，“道歉？早干嘛去了？”
　　“依我看，你这东西还是剁了好！”
　　杨凝冰冷笑着，从司机胸膛抬脚一下子踩住了那根还挂满自己蜜穴流出来的蜜液的肉棒，誓要直接踩爆肉棒一般！
　　她咬着银牙，踩着脚狠狠地扭动了两下司机的肉棒，听着司机发出惨痛的叫声，她只觉心里无比畅快！
　　“嘶疼……夫人，你别啊……疼疼疼……你别扭了啊！”老刘的五官狰狞的扭在一起，肉棒被女王用黑丝玉足踩住并扭转，让他感觉不到丝毫的舒爽，只有无穷的剧痛。
　　“别扭？”杨凝冰阴沉着俏脸，忽然用黑丝足尖轻轻提了下老刘脆弱的阴囊，听着那凄惨的叫声，她冷笑连连：“那你就是想要这样咯？”
　　说完，杨凝冰又踢了一下司机脆弱的阴囊，老刘拿撕心裂肺般发出的哀嚎，让她心中因被司机肉棒摩擦蜜穴的羞耻一扫而空！
　　不过让杨凝冰感到诧异的是，自己的黑丝玉足踩在肉棒上，竟然不能完全踩住，从玉足脚趾出露出一截黝黑爬满青筋的棒身，一颗宛如鸭蛋般的大龟头正虎视眈眈般的「瞪」着自己，那一圈龟头沟被粘稠的蜜液所包裹，狰狞而可怕！
　　而自己的玉足因踩在肉棒上面，足底挂满了难受恶心的黏液。
　　甚至在自己用脚扭动肉棒时，那龟头上的马眼还分泌出泛黄的恶心黏液，被小脚扭动时沾到了黑丝上，让丝袜的黑色出现碍眼的水渍。
　　这时，杨凝冰蹙起的眉头忽然舒展，她发现刚刚差点逾越雷池的司机居然忍住疼痛伸出手想要握住自己的黑丝玉足，她冷笑了下，伸腿将玉足凑到司机的嘴边，也不知是恶趣味涌上心头还是怎地，竟是鬼使神差地说了一句让她自己都觉得羞耻的话：“把上面的东西舔干净！”
　　杨凝冰从未想过自己会说出如此淫靡的话，把自己的脚伸到不属于丈夫的男人嘴边，还让他用舌头去舔，这是她万万无法想到的，不过话已经说出去，她也不好再多说什么。
　　瞧见老刘真的按照她说的话伸出了舌头，杨凝冰恍然想起那一日就是眼前这个卑微的司机跪在自己跟前，玩弄舔吸自己的黑丝玉足，而眼下老刘又这么做了，她不禁想要看看老刘到底会如何去做。
　　老刘也没想到宛如女王的杨凝冰会把那魂牵梦幻的黑丝玉足伸过来供自己品尝，他蛋蛋的痛被强烈的兴奋感所抹灭，一只手生怕杨凝冰伸在半空的黑丝玉足会酸累似的托住脚跟，那圆润的脚跟与丝袜滑腻的触感唤醒了他的记忆，让他像着魔一样伸出舌头舔在细腻的黑丝足心，然后双手捧起女王的黑丝玉足，张开满嘴黄牙的嘴巴一口将女王如黑珍珠般闪耀的脚趾含在嘴巴里，用粗糙的舌头舔弄刮擦，用嘴巴去狂吸，用鼻子去猛嗅……
　　玉足脚尖被舌头舔抵吸允，那麻麻痒痒的感觉让杨凝冰「嘤咛」一声叫了出来。
　　随后低头看着含弄自己脚趾的老刘，望着他流露出的一脸痴迷的神情，忍不住笑骂了起来：“你看看你这熊样，至于吗？”
　　老刘舔弄着女王的黑丝玉足发出「滋噜滋噜」的声音，心说：有本事你让我揉你的大奶子，肏你的蜜穴啊，还至于么……
　　不过这话他心里想想就好，可不敢当着宛如女王的杨凝冰面说出来，双手捧着杨凝冰的黑丝玉足，如若珍宝在手尽心尽力地舔弄起来。
　　杨凝冰感受到自己的黑丝小脚越来越湿，丝袜逐渐被司机那恶心的口水所浸湿，忍不住收回了脚，却发现老刘恋恋不舍的抬起头滑稽的伸出舌头追寻着自己的小脚，顿时气的又羞又想笑。
　　她一脚踹倒司机，摇头讥讽道：“哼，真是狗改不了吃屎！”
　　说完，杨凝冰侧过娇躯，缓缓弯下腰卷起了滑嫩大腿根的丝袜蕾丝花边，在老刘火辣辣的目光下，将丝袜给脱了下来。
　　“哝！”杨凝冰随手将丝袜丢给躺在地上的司机，“用这个把你的嘴巴堵起来！”
　　老刘立马照做，颤抖地伸出手拿起卷成团的黑丝，塞进了嘴巴里，入口的瞬间就被一波浓郁的香味所充斥口腔，让他忍不住耸动鼻子深吸享受起来。
　　杨凝冰不在说话，伸出仅剩的一条被轻薄黑丝包裹的纤柔美腿，用黑丝玉足再度踩在司机那硬如钢筋的肉棒上。
　　老刘兴奋地挺了挺肉棒，自己的肉棒被女王的黑丝玉足踩在脚下，龟头和棒身瞬间被柔软丝滑的触感刺激的跳动了两下，饱受摧残的阴囊也被女王的黑丝玉足爽的缓解了疼痛。
　　几秒后，老刘发现杨凝冰只是踩着自己的肉棒不为所动。
　　于是他开始主动挺起腰，来让自己的肉棒在女王杨凝冰的黑丝玉足足底滑动，发出「莎莎」轻柔的声音。
　　杨凝冰此刻在观察着时不时突出自己小脚的一截棒身与龟头，那粗壮的棒身是她前所未见，粗略估算至少有6公分粗近20公分长，要知道连叶河图那被她称作牲口的肉棒也不过才5公分粗18公分长。
　　司机肉棒的龟头也与叶河图的截然不同，老刘是那种典型的蘑菇头凸起肿大，而自己的丈夫则是偏尖锐一点的形状，前者难以刺入蜜穴，后者能很轻易的滑入蜜穴。
　　不过杨凝冰也不敢断定像司机那种凸起肿大的魔鬼龟头是否真的难以刺入蜜穴，她这辈子也不过是经历过叶河图一个男人的肉棒耕耘，只是见过几个不同男人的肉棒，除叶河图外一个是她的亲生儿子叶无道，一个是小时候硬要光溜着屁股给自己看丁丁的赵师道，还有一个则是眼前躺在地上享受她丝袜玉足的丈夫叶河图的司机老刘了。
　　“唔唔……”
　　在杨凝冰胡思乱想之际，老刘只感觉自己的肉棒在女王的黑丝玉足下变得愈发坚硬，每一次龟头摩擦过黑丝足底龟头沟被脚趾与脚心肉的间隔间翻动的直想大声叫出来。
　　可是嘴巴被女王的丝袜所堵住，他内心舒爽的喧嚣发不出来。
　　老刘努力地挺动着肉棒，不让这来之不易的机会白白浪费，肉棒每一次的摩擦过黑丝足心，都让他觉得灵魂出窍一般舒爽。
　　但这舒爽持续没多久，他就埋怨自己为什么要因小失大。
　　虽然摸了一把女王的极品豪乳，可自己也完全丧失了偷偷插入女王蜜穴的机会！
　　这下不光大好机会没了，自己的肉棒也不能被女王杨凝冰的蜜穴压在之下，一边承受着女王踩动震动单车带来的震动感，一边享受着女王蜜穴的柔软以及那温热粘粘的蜜液了，就连梦中女神的大奶子滋味他都没好好享受过，忘得一干二净……
　　“唔唔！唔唔！”
　　老刘不甘心地努力挺着肉棒想要发出声音，但女王看都不看他一眼，正双手抱胸，一脸漠然地望着自己。
　　杨凝冰的那种眼神十分可怕，但又让老刘感到享受，想一想高高在上的，被誉为X省四大女神之一的冰山女神正用她的黑丝玉足套弄着自己的肉棒，哪怕是自己主动摩擦，那心里也升起一股强大的自豪感！
　　别的男人想要舔弄杨凝冰的玉足还做不到了，更何况自己还用肉棒享受了一把杨凝冰蜜穴蜜缝的柔软！
　　这样意淫着，老刘愈发觉得亢奋，就连他的肉棒都开始在杨凝冰的黑丝玉足足底跳动，他不由加快抽送肉棒的速度，想在女王的黑丝玉足上射出浓稠的精液，来给女王的黑丝玉足打下属于他一个人的印记！
　　“唔唔！”
　　没多久，老刘就兴奋地瞪直了眼睛。
　　这眼神看在杨凝冰眼里，直让她怀疑自己是不是走光了，于是伸手掩在裙摆处，脚部不自然的用力一踩！
　　只听「扑呲」一声！
　　司机老刘拿箭在弦上准备射出的浓稠精液，竟是被性感女王杨凝冰不经意地用黑丝玉足一踩，给硬生生从输精管中踩了出来！
　　「扑呲扑呲」的，巨量浓稠的精液从那颤栗的大龟头顶端的马眼中喷出，好在杨凝冰的玉足是以踩着肉棒的，一截粗壮狰狞的棒身与射精的大龟头都是在脚趾之外，巨量的浓稠精液喷发，尽数射在司机的肚皮上，不至于溅撒在玉足的黑丝之上！
　　“喔喔！”
　　老刘因射精而亢奋地发出两声能听得清字眼的声音。
　　杨凝冰也在老刘持续射精之际收回了黑丝玉足，脚上粘稠的触感让她觉得十分恶心，红唇轻抿，她把腿上仅剩的丝袜也给脱了下来，还十分御气满满地将丝袜丢到老刘的肚皮上，看着那被白浊精液缓慢浸湿的丝袜，她冷笑了起来。
　　“赏你了，哼！”
　　说完最后一句话，杨凝冰找到自己的高跟鞋穿了回去，然后拿起搭在床上的蕾丝内裤，悠然自若地走出了惩罚屋。
　　临走前，杨凝冰瞄了一眼惩罚屋显示屏，还剩下2个回合10分钟。
　　于是她决定先去楼上清洗一下被司机的口水弄得粘稠恶心的玉足。

第30章 干涉惩罚
　　幸运屋内。
　　路人甲……哦不，叶无道正美滋滋地斜躺在床上，欣赏着在他眼前换衣服的妙龄少女。
　　杨凝冰摇到了单人执行的惩罚屋游戏，上一次强行口爆母亲的小嘴遭遇的冷脸还历历在目，叶无道不敢贸然再闯进去，老老实实的幸运屋享受未婚娇妻慕容雪痕的侍奉——乳交。
　　原本慕容雪痕的幸运屋乳交游戏只持续6个回合，被叶无道花1千资金重新投掷到持续10个回合，也就是50分钟。
　　不过叶无道还是高估了自己，他觉得慕容雪痕那单单B罩杯的酥胸肯定对自己的肉棒造成不了太大的诱惑，实际上仅仅3个回合不到就败下阵来，缴械投降。
　　算上前戏，还剩下3个回合15分钟时间。
　　望着正在自己面前娇羞含春的慕容雪痕在整理文胸，叶无道的脑海里不禁浮现出在梦中梦到的母亲杨凝冰那足足有D罩杯的大奶！
　　不知道母亲在干嘛……她那对大奶子如果乳交的话，一定很爽吧？
　　叶无道意淫着，口水都留了下来。
　　慕容雪痕这时已经穿上了和叶无道同款的情侣T恤，胸膛粘粘的精液痕迹被她用纸巾擦拭的差不多，仍能感觉到干涸后的精液粘在酥胸乃至乳尖上酥痒难受，她现在只希望游戏赶快结束好洗净胸膛上的一滩精液污渍。
　　叶无道瞧见慕容雪痕穿好上衣俏脸幽怨地看着自己，忍不住哈哈大笑。
　　随即想到游戏开始时家里的司机偷看雪痕的目光，瘪瘪嘴找来一条白丝裤袜，“雪痕宝贝，你还是把丝袜穿上吧，免得美腿都被司机看了去。”
　　慕容雪痕应声接过白丝裤袜开始穿了起来，上次自己被那个可恶的司机强行揉乳舔穴。
　　若不是要参加这莫名其妙的游戏，她都不会出现在司机面前一秒钟。
　　说起来，慕容雪痕好像觉得哪里不太对，明明自己是抗拒陪叶无道参加游戏，怎么这次又参加了？
　　这样想着，慕容雪痕将柔滑的白丝裤袜穿在了腿上，那条超短热裤也一并套上，整个人经由白丝的加成后，加上那刚刚侍奉过爱郎之后泛着春情红晕的俏脸，清纯中透露着少女专属的娇羞魅态。
　　当慕容雪痕与叶无道相继走出惩罚屋时，大厅里的杨凝冰与司机正在欢声交谈着，丝毫看不出两人身上发生了什么。
　　杨凝冰多来的官场生涯让她翻脸比翻书还快，在楼上清洗完美腿玉足之后，回到地下室瞧见老刘就像是什么都没发生一样，和他聊着有关丈夫叶河图的信息。
　　而老刘就不一样了，他满脑子都在回味着那惊鸿一抓的滋味，一副不回味出杨凝冰极品豪乳的柔软不罢休的态度，面对杨凝冰的询问都是有一句没一句的回应。
　　司机的唯唯诺诺让杨凝冰觉得还算正常，毕竟刚刚才发生那样的事，能保持一丁点理智都算不错了。
　　而且老刘这般无心搭话，让她套出了不少叶河图的小秘密，诸如那天开车带着某个妖艳贱货去开房之类的，了解的一清二楚。
　　叶无道现在很不爽，杨凝冰已经被他视为禁脔，此时在看到自己的母亲和一个低贱的小人相谈盛欢，让他有一种被戴了绿帽子的感觉，十分不爽！
　　“妈，你们都聊什么呢？”叶无道上前抢过话题。
　　杨凝冰淡淡地望了儿子一眼，“没什么，既然你来了，咱们继续吧。”
　　母亲的这一平淡眼神，看的叶无道只觉浑身发寒，敷衍地点了点头，大富翁游戏重新开始。
　　目前场上的局势和刚开场差不多，叶无道因为在幸运屋加了回合还剩下4千游戏资金，慕容雪痕的乳交任务完美达成还是1万点资金，老刘也是1万资金没变。
　　反倒是母亲杨凝冰突然少了3千资金让叶无道咂舌攒眉，难不成我妈刚才在惩罚屋执行单人任务失败了？
　　转念一想，叶无道又开始好奇自己的母亲杨凝冰到底在惩罚屋执行了什么惩罚游戏，竟然会失败。
　　殊不知，他的妈妈杨凝冰本来一个人踩情趣震动单车都快成功点亮一分钟灯泡了，结果被突然闯入的小司机给打乱节奏。
　　并且那个司机还用肉棒狠狠地在他出生时走过的出口抽送，并且还摸了一把连他都没碰过摸过的极品大奶……
　　如果叶无道知道自己的母亲杨凝冰拥有超极品的D罩杯大奶的话，定会在小时候把奶娘推开……
　　骰子目前轮到老刘投掷，他现在还在回味杨凝冰大奶的乳香，拿起骰子看也不看地就丢了出去。
　　【3点——跳转台】
　　骰子再次回到杨凝冰手中，她此前在惩罚屋中停留，如果摇到6的话将会是第一位揭晓新加入的「道具格」的玩家。
　　道具格，顾名思义是赋予玩家一些情趣道具或者情趣服装，分布在棋盘中路入口处的两个位置。
　　叶无道是特意这么摆放，如果在「道具格」附近无论摇到什么点数，都会拐进中路向可以中出内射的魔法屋进发，当然也可以选择道具格接受情趣道具的玩弄。
　　知晓原理的叶无道绷紧了神经，期待着自己的母亲能一把投掷出6点，一睹母亲被情趣玩具调教或穿情趣服装的美景！
　　然而现实却是：【3点——空白】
　　叶无道的满心期待瞬间落空。
　　杨凝冰注意到叶无道失落地叹了口气，她蹙眉道：“怎么，我摇出空白你很失望吗？”
　　叶无道一惊，忙摆手：“不不不，怎么可能呢！妈，你就别瞎猜了！”
　　一旁的慕容雪痕瞧见叶无道像一只小奶猫一样畏惧母亲，「扑呲」一声笑了出来。
　　慕容雪痕的这突兀笑声，惹得众人纷纷都跟着笑了起来，就连叶无道自己也红着脸挤出尴尬的笑容。
　　游戏正常继续，几个回合下来，场上的局势也逐渐明了。
　　如果慕容雪痕一直保持状态大概率会以1万资金夺得第一，而她的未婚夫本场游戏的管理玩家叶无道只剩下3千资金，且可换取资金的人生成就积分也已用光。
　　脱去了黑丝露出两条雪嫩雪嫩的大白腿的杨凝冰以7千资金位居第二，老刘因为接连摇到三次大冒险他怕叶无道还要自己出去买东西而用资金抵扣，以6800资金位居第三。
　　目前轮到慕容雪痕投掷骰子，她的位置在惩罚屋附近，看到那三个字她不由想起昨天APP警告自己的话——如果摇到惩罚屋将会执行她逃避最后一日女仆体验的惩罚。
　　“拜托了！”慕容雪痕拿起骰子，在心里祈祷了一句，闭上星眸将骰子抛了出去。
　　【4点——惩罚屋】
　　未等慕容雪痕睁眼看结果，叶无道就先行跳了出来。
　　也许是上一次杨凝冰投掷出单人执行，让叶无道忘记了还有双人执行这茬，他激动地一拍大腿，“哈哈哈！雪痕啊，你惨了，竟然是惩罚屋！”
　　杨凝冰与老刘闻声，相继看向游戏棋盘，刚才他们二人在惩罚屋中的闹剧历历在目。
　　尤其是杨凝冰，她不想自己的遭遇二次上演，紧盯着游戏棋盘祈祷出现「单人执行」的字样。
　　老刘倒是觉得无所谓，哪怕是慕容雪痕摇到两人执行，他也不敢在叶无道与杨凝冰都在时与慕容雪痕进入惩罚屋，只是好奇慕容雪痕会出现什么游戏罢了。
　　现在的他已经差不多明白惩罚屋内的游戏都是色情向，要不然叶无道一开始也不会要求自己摇到后统统拒绝。
　　慕容雪痕完全不敢相信自己真的投掷出惩罚屋，揉了揉眼眸，那惩罚屋「单人执行」的字样就如利剑般刺入她的心房，痛楚楚的。
　　事实上，这并不是慕容雪痕运气不好，而是极品大富翁系统干涉的缘故。
　　只要她接近惩罚屋，下一轮必定会摇到惩罚屋，来执行她干扰游戏的惩罚。
　　慕容雪痕粉唇动了动，最终还是在众人的注视下，走进了惩罚屋。
　　“玩家慕容雪痕您好，鉴于您在执行一周女仆惩罚时未能向第一玩家刘东履行女仆职责，且在最后一日有所逃离，本次干扰游戏惩罚如下：请在接下来的10个回合内，将情趣跳蛋塞入体内，并正常进行游戏，情趣跳蛋的控制开光将会随机发送至某玩家APP。当您的游戏资金低于6千后，随机到控制开关的玩家即可对跳蛋进行控制，持续回合内不得让所有玩家发现、猜出情趣跳蛋的存在，否则将会进行高频率电击刺激。”
　　慕容雪痕看完说明，在显示屏下方发现了一个小盒子。
　　打开一看，里面放着一颗两截拇指长的粉色情趣跳蛋！
　　看到那颗小巧的跳蛋，慕容雪痕的俏脸瞬间爬上了红霞，呆呆地愣在原地。
　　好一会儿，慕容雪痕的星眸才展现出色彩，她伸手解开牛仔热裤的腰带，将情趣跳蛋塞进了小内内里，冰凉的跳蛋与蜜穴接触的刹那，让慕容雪痕忍不住一激灵。
　　她的想法很简单，这跳蛋要在6千资金后才会启动，而她现在的资金高达1万，所以毫不犹豫的就选择执行这个干扰游戏的惩罚。

第31章 坐如针毡
　　慕容雪痕整理好衣服，适应了情趣跳蛋塞入蜜穴内的微凉之意后……准备的说，是蜜穴内的温暖感化了冰凉的情趣跳蛋后，俏皮的跺了跺脚给自己加油鼓励，走出了惩罚屋。
　　甫一踏入大厅，慕容雪痕瞧见叶无道正在低头玩手机，心里顿时松了口气。
　　还好，控制开关随机给无道了……这样想着，慕容雪痕装作无事发生的样子，坐回了座位。
　　叶无道此时放下手机，惊讶道：“怎么快就出来了啊？”
　　杨凝冰也好奇地看向慕容雪痕，刚才她自己可是亲身遭遇过惩罚屋的恐怖游戏的。
　　要不是那个该死的司机闯进来，自己都已经成功点亮一分钟的灯泡了，也不至于身上的私密处都被他摸了去。
　　面对未婚夫与未来婆婆的追问，慕容雪痕只觉得自己体内的那颗跳蛋好像启动了似的震的蜜穴一阵酸痒，让她情不自禁夹紧了一双白丝玉腿，可谁曾想一并拢双腿，那原本放在蜜穴洞口的跳蛋受到干扰竟是往蜜穴阴道里前进了几寸，那阵酸痒的感觉再次涌上心头。
　　她抿着贝齿，不知道该如何回答叶无道，她明显的感觉到自己的蜜穴阴道在一点点把入侵的跳蛋往深处吞入，那还有这微凉温度的跳蛋在阴道里缓慢的爬行，让她坐如针毡，小手死死鉆在一起。
　　慕容雪痕的表现让叶无道、杨凝冰都感觉到奇怪，唯独一直关注着慕容雪痕那双纤细的白丝美腿的老刘，敏锐的捕捉到那双白丝玉腿不自然的轻颤，仿佛想到了什么。
　　因为老刘就坐在慕容雪痕旁边，如果真的如他猜测的那样的话，那他可有眼福了。
　　说不定还能趁叶无道与杨凝冰不在时做点什么，于是帮她说话道：“可能小姐用资金抵消了吧。”
　　慕容雪痕一听，连连点头：“嗯嗯……”
　　“哦……”叶无道恍然，没再多说什么。
　　倒是杨凝冰流露出若有所思的神情。
　　慕容雪痕回归，游戏正常继续，轮到叶无道投掷。
　　慕容雪痕此刻已经不想去管到底是谁投掷游戏了，她感觉到自己蜜穴里的那颗跳蛋已经滑入到阴道中心去了，蜜穴阴道内的嫩肉在感受到被异物入侵之后，分泌出了蜜液想要把「入侵者」冲出体外，这就造成了慕容雪痕极力的扭动美臀交缠白丝玉腿想要夹紧跳蛋，而蜜液又不甘示弱地在顶着跳蛋，形成了让情趣跳蛋在蜜穴阴道内遨游的错觉，那跳蛋每一次游走在阴道嫩肉，都让慕容雪痕咬着牙不让自己发出声音，一双白丝玉腿被刺激的猛颤。
　　老刘也注意到身旁的少女不自然的举措，他灰心一笑，找来一个长抱枕垫在自己与慕容雪痕的缝隙处，来帮她遮挡住她欲仰还羞不自然扭动下身的动作。
　　他的这一举动夺得了慕容雪痕的一丝好感，她的小手拉扯着抱着一头盖住自己的大腿，另外一只小手探入进抱枕之下想要用手调整蜜穴里跳蛋的位置。
　　可是小手在小腹处胡乱地摸索了一阵后，她愈发感觉自己的身子开始燥热起来，蜜穴里的跳蛋也突然间被阴道的蠕动往内部吸进了几分，差点被刺激的直接叫出声来。
　　但老刘距离慕容雪痕非常近，敏锐的捕捉到慕容雪痕那细小的呻吟，他瞄了一眼正在进行游戏的叶无道，胆子徒然大了起来，竟是伸出一直色手在抱枕地下向着慕容雪痕的白丝美腿摸了过去。
　　“我去，怎么又给我来了个真心话啊！”
　　这时，叶无道忽然激动地大叫了一声。
　　老刘趁势伸直手直接覆盖在靠近自己的白丝玉退之上，入手的瞬间被丝滑柔软的触感笼罩，而老刘也听到了慕容雪痕急羞间发出的呻吟，好在叶无道的声音较大掩盖了慕容雪痕的声音。
　　老刘瞅了一眼对面，见杨凝冰正在想叶无道提问，他不由开始在枕头底下抚摸着慕容雪痕的白丝玉腿，软软的，滑滑的，让他爱不释手。
　　并在心中暗骂了一句：操，上一次怎么想到要摸一把小姐的腿呢？
　　慕容雪痕都快急的哭出来了，那双炽热的大手游走在自己的白丝大腿上，对面又坐在自己的未婚夫与未来婆婆，她是敢怒不敢言，小手羞羞地压在抱枕不让那只色手继续在自己腿上游走。
　　同时低着一张绯红小脸转过来瞪着老刘，还用蚊子般细小的声音小心翼翼道：“你你……你这个大坏蛋，赶紧收回去呀，万一被无道发现你就惨了！”
　　慕容雪痕的声音很小，但老刘却听得一清二楚，他转头坏坏地望着娇羞少女，说着只有他们二人能听见的悄悄话：“怎么，难道少爷不在，我就可以摸了吗？”
　　感受到老刘说完话那只藏在枕头下的色手在自己的美腿上抓捏了一把，她连忙用手压紧枕头，嗔道：“不行，你赶紧收回去，不然我生气了！”
　　老刘不以为然，他的手掌虽然被枕头压得不能动，但是手指可以啊。
　　他坏笑着用手指在慕容雪痕敏感的白丝玉腿内侧撩动，直撩的慕容雪痕娇躯轻颤才停下来，手掌贴在丝滑的白丝玉腿上享受少女玉腿的余温与柔软，淫笑道：“好啊，那你生气啊，我倒要看看少爷和夫人知道后，咱俩谁的损失大！”
　　老刘的那一副死猪不怕开水烫的模样，直气得慕容雪痕芳心加速，藏在宽松T恤下的娇小酥胸露出它完美的弧度轮廓。
　　感受到贴在自己大腿上的炽热手掌不在游走乱动，慕容雪痕咬紧牙关，开始绷紧身子，现在当务之急是逼退蜜穴阴道内那不断向深处爬行的跳蛋！
　　可是在她绷紧玉腿的刹那，那只贴在大腿上的色手忽然向着她的私密处移动了下，那炽热的温度让蜜穴感觉到自己即将遭受侵害开始一阵急促痉挛，涌出的蜜水硬生生将跳蛋给冲出蜜穴口，惹得慕容雪痕条件反射的缩了下屁股，不让那粒跳蛋在自己的蜜穴口乱窜。
　　正在进行真心话问答的叶无道与杨凝冰丝毫没注意到另外一侧，两人的小动作与悄悄话……
　　老刘此时注意到叶无道回答完真心话，恋恋不舍地将色手从慕容雪痕光滑柔腻的白丝玉腿中收回，临拔走时他还听见了慕容雪痕如释负重地一声叹息，心里一阵得意。
　　司机一挑眉毛，在心中意淫揣测：嘿嘿……小姐那般羞涩的模样，游戏结束后说不定能用视频威胁一下她。
　　而慕容雪痕在暗自庆幸自己终于把那该死的跳蛋逼出体外。
　　虽然那颗跳蛋还顶着自己的蜜穴随时都有可能再挤入蜜穴阴道，但总比它一直浸泡在阴道里蠕动要强。
　　没几秒，慕容雪痕又开始后悔了，那跳蛋被逼出体外后包裹着阴道里流出的蜜液逐渐变凉，冷飕飕寒意刺痛着自己蜜穴的大小阴唇开始张合。
　　但又因为她的蜜穴是紧凑的一线天，无论大小阴唇怎么张合，都无法让逐渐变凉的跳蛋裹上新鲜流出的温热蜜液，冷热交替的刺激让慕容雪痕开始疯狂咬牙收缩着小腹，来让那冰凉的跳蛋不触碰自己的蜜穴。
　　就这样，慕容雪痕收缩着小腹跟跳蛋僵持着，连游戏都无法专心进行，好几次轮到她投掷骰子，无论出现什么都用资金抵消。
　　这时，轮到老刘投掷，他发觉自己的手机震动了下，随手将骰子投了出去，而后拿起手机看了一眼，顿时移不开眼睛。
　　只见手机屏幕上赫然显示着一个类似控制开关的界面！
　　瞧见这控制开关界面，联想到慕容雪痕那怪异的举动，老刘心中笃定了慕容雪痕刚才在惩罚屋中接受了塞入情趣玩具的想法。
　　心念一动，老刘悄悄在手机上点了「增强频率」按钮，然后露出一嘴黄牙紧盯着慕容雪痕。
　　“呀！”
　　突然间，蜜穴外的那颗跳蛋震动起来，让慕容雪痕下意识叫出了声，意识到不对劲捂住小嘴后已经晚了，叶无道与杨凝冰纷纷看了过来。
　　“雪痕宝贝，你怎么了？”叶无道关心道。
　　“雪痕，是身体不舒服吗？”杨凝冰柔声慰问。
　　面对自己未婚夫与未来婆婆的询问，慕容雪痕恨不得直接将脑袋埋在地底下去，那颗在蜜穴外的跳蛋不知怎地忽然震动起来，高频率震动一点点敲开了紧闭的大阴唇在蜜穴缝隙里震动，刺激的蜜穴酥麻难耐，阴道里的蜜水越流越多。
　　她低垂着小脑袋，小手掩在小腹处紧紧压着小腹，欲减弱那跳蛋震动的威力，糯糯道：“没没事，我刚才不小心磕到脚了。”
　　叶无道这个直男……不，准确的说他的心思都在母亲杨凝冰要投掷的骰子上。
　　如果此时杨凝冰摇到3点，那么他就可以在幸运屋内实施准备了好久的计划——催情精油按摩！
　　想到马上就有机会可以睡到心心念仰慕许久的冰山美母杨凝冰，叶无道胯下的肉棒就「肃然起敬」。
　　同时他也在懊恼自己为什么刚才要把积分用光使用道具卡，如果道具卡留在这时使用，那他就百分百能成功！

第32章 失禁
　　杨凝冰观察了几眼慕容雪痕，见她没再出现什么异样，黛眉微微舒展。
　　这时叶无道也懒得去管慕容雪痕到底是不是真的磕着了，拿起骰子就递给母亲杨凝冰，他的这番反应被杨凝冰看在眼里，直暗自叹息。
　　无道还是年龄太小，贪玩啊……
　　还好慕容雪痕因为被跳蛋刺激蜜穴娇羞的低下头，要不然让她知道叶无道一点也不关心自己，非要和他吵起来不可。
　　杨凝冰幽幽叹了口气，拿起骰子抛了过去，现在的她也对叶无道充满了失望，遥想上一次被他强行插入檀口，她真的觉得叶无道是不是如她想的那样，有恋母情结……
　　【3点——幸运屋】
　　“啪！”
　　叶无道看清后，激动地一拍大手，紧接着他发现自己一道寒意锁定，连忙缩了回去。
　　“儿子，你这么激动干什么？”杨凝冰若有所思地冷笑。
　　叶无道也算是被这突如其来的性福冲昏了头脑，他兴奋地指着游戏棋盘上「双人执行」的字样，“妈，咱们去幸运屋吧！”
　　杨凝冰：“……”
　　最终，杨凝冰忍住了要暴打叶无道的冲动，先行前往幸运屋。
　　而叶无道在看到自己的母亲毫不犹豫地就往幸运屋走，更加不管慕容雪痕了，激动地直接从沙发上翻了出去，跟在杨凝冰的身后。
　　叶无道与杨凝冰一走，老刘就坐不住了。
　　他直接伸出手钻入抱枕攀上了慕容雪痕那柔软丝滑的白丝玉腿！
　　“呀！”
　　慕容雪痕错不及防地叫了一声，猛然抬头，发现对面的未婚夫与未来婆婆都不见了踪影，顿时拔腿就要跑。
　　见此情形，老刘也不拦着，他悠然自若地拿起手机，连点了好几下增强频率。
　　只见已跑出沙发圈的慕容雪痕大叫了一声，柔弱玲珑的娇躯跌坐在了地上，两条纤细优长的美腿在地上晃动着美妙的曲线，那张粉嫩柔软的柔唇露出莹白贝齿发出浓厚曼妙的喘息声，隐隐还能听见自慕容雪痕白丝玉腿根部发出的「嗡嗡」声。
　　老刘站起来拿着手机一顿狂点，蜜穴口的跳蛋震动感愈发强劲，直让慕容雪痕在地上急急扭动纤腰，两条白丝玉腿胡乱地在地上蹬来蹬去，早已湿漉漉的阴道内的嫩肉开始蠕动，酸痒酥麻的感觉让慕容雪痕备受煎熬折磨。
　　“呀啊……到底……呀啊……到底怎么了……啊呀……”
　　慕容雪痕艰难的在地上攀爬着，她的俏脸就如同被跳蛋刺激的蜜穴一样充血发烫，明亮星眸水汪如秋水，诱人丰满的酥胸激烈起伏着。
　　老刘走上前，一把将慕容雪痕从地上抱了起来，忍住少女不时地挣扎，以公主抱的方式丢在了沙发上，双手用力掰开慕容雪痕的白丝玉腿，一张猥琐丑陋的脸紧盯着慕容雪痕超短裤中央那不断震动的凸起，露出一嘴黄牙。
　　“啊老……老刘你呀……你要干什么啊呀……”
　　慕容雪痕晃动着白丝玉腿挣扎，可是刚一挣脱司机的色手，自己的身子再度被他抱了起来！
　　老刘搂抱着慕容雪痕，一屁股坐在沙发上，让慕容雪痕以面对自己的方式，分开两条柔软的白丝玉腿让她跨坐在自己腿上，当慕容雪痕坐下的瞬间，他胯下的肉棒也感觉到位于慕容雪痕蜜穴的那颗跳蛋激烈的震动感，而巍然挺立！
　　慕容雪痕一边忍受着蜜穴处跳蛋的震动，一边忍受着司机不断呼出的夹着在恶心气味的口气，张开粉唇就要去骂他：“你……唔！”
　　老刘找准机会，趁慕容雪痕开口的瞬间，满口黄牙大嘴便吻住了慕容雪痕柔软的粉唇。
　　同时双手环绕在慕容雪痕纤腰玉背之上紧紧地搂住，让自己支起帐篷的肉棒去顶住慕容雪痕的两腿中心！
　　“唔唔！”
　　慕容雪痕急喘着气息，用力咬紧牙关不让那根在自己唇齿间撬动的舌头伸入檀口，而下身被司机突然用力一压，他的那根坚硬肉棒隔着数层布料顶了一下自己的蜜穴，一下子将跳蛋给顶到了蜜穴缝隙上方，敏感的阴蒂遇袭让她下意识张嘴想要叫出声音！
　　老刘粗糙的舌头顷刻间趁机探入了慕容雪痕的檀口中，夹杂着烟草味与口水恶臭的舌头卷起了慕容雪痕的丁香小舌，疯狂吸吮少女檀口中的香甜津液。
　　慕容雪痕被司机强有力的舌头入侵的不知所措，呆呆地张着嘴任由司机品尝，她的下身感觉一片火热，那可恶的跳蛋刺激的蜜穴阴蒂一阵酸胀好似有什么液体要喷出似的，她的美臀被刺激的疯狂抖动就如电臀一样让自己的小腹撞击司机支起来的大帐篷。
　　而这时老刘一边品尝着少女檀口清新的芳香，一边空出一只色手撩开慕容雪痕宽松的情侣T恤，火热有力布满老茧的手掌与慕容雪痕柔滑的玉背零距离接触。
　　不但让慕容雪痕被惊的娇躯猛抖，他那被慕容雪痕的蜜穴压着的肉棒也狂抖。
　　“唔唔唔！”慕容雪痕胡乱挣扎着，发出口齿不清的呻吟，蜜穴遭受的震动刺激是她前所未有的超绝顶体验，强烈的震动刺激着阴蒂，她只感觉那阵酸胀的感觉越来越浓。
　　老刘的色手绕到慕容雪痕的玉背之上摸到了一层蕾丝布料，他顺着布料寻去来到中心处的弹扣，「啪」的一声，解开了慕容雪痕的文胸，不顾少女的挣扎色手顺势转到正面，一把抓住了慕容雪痕娇嫩弹性十足的玉乳！
　　“呀啊！”
　　酥胸被袭，慕容雪痕不知道哪来的力气一把推开了司机强有力的舌吻。
　　同时那被跳蛋持续震动刺激的阴蒂一松，酸胀的感觉随着一股股热流得到缓解……
　　慕容雪痕竟是在司机的色手攀上玉乳的瞬间，被刺激的失禁了！
　　老刘此时刚刚抓了一把慕容雪痕的嫩奶，发现手上粘稠粘稠的未等他反应，自己的胯间突然一热。
　　低头一看，他与慕容雪痕的裤子竟是都湿润了一大片！
　　“雪痕，你不乖哦，怎么就失禁了啊？”老刘哈哈大笑着，色手恶趣味地哼哼抓了一把慕容雪痕的玉乳，直刺激的慕容雪痕激情高扬起脑袋发出一声娇喘！
　　小秘密被拆穿，慕容雪痕也不顾上老刘不是自己的未婚夫叶无道，直接将脑袋埋在司机的胸膛娇羞的说不出话来。
　　饶是如此她的蜜穴在被跳蛋刺激的带动着翘臀在抖动，耳畔边不但能听到司机砰砰跳动的心跳声，还能听见那该死的跳蛋嗡嗡震动的声音。
　　老刘这时也被裤裆的热流弄得恢复了些许理智，他瞄了一眼幸运屋见门口还剩下11个回合。
　　于是乎直接抱着慕容雪痕站了起来，慕容雪痕急急伸出手环绕在司机的颈后，柔软娇小的身子就像是树袋熊一样挂在司机身上。
　　老刘托着慕容雪痕的翘臀也不顾上蹂躏，他颠了颠少女柔软的娇躯，让她的两条白丝玉腿能缠绕住自己的虎腰，顺势将虎视眈眈的肉棒顶在慕容雪痕的小腹上，他边走边淫笑道：“雪痕，我带你去楼上换身衣服吧！”
　　“嗯……”慕容雪痕此刻那还顾得上别的啊，自己在家里下人的面前小便失禁，这让她如何能保持清醒啊！
　　老刘也不再调笑慕容雪痕，快步抱着慕容雪痕朝着她房间走去，每一次走动，慕容雪痕那柔软的身子都在自己身上颠簸下，软软的酥胸顶在胸膛，丰弹的美臀压在肉棒上，简直爽的飞起。
　　再度来到那熟悉房间，老刘将慕容雪痕放在曾经侮辱过她的美人榻上，并没有像慕容雪痕所想象的那样放开，而是像饿狼一样扑了上去。
　　“啊！”
　　“你要干什么啊！”
　　慕容雪痕大叫了一声，欲躲开老刘强有力的怀抱，可是那颗在蜜穴里震动的跳蛋根本不给她任何机会，自己柔弱的身子就这么被司机给抱住，他的那双色手还十分准确的分别抓住了自己的两团酥胸。
　　就在慕容雪痕挣扎反抗之际，那双抓住敏感酥胸的双手突然离开，慕容雪痕短暂庆幸自己可能逃过了一劫后，突然感觉自己与叶无道同款的情侣T恤被撩了起来！
　　“你你你干什么啊！”情侣T恤被脱掉，慕容雪痕急羞羞的用双手掩护着酥胸，她的文胸早已被司机用单手给解开。
　　此刻再没了T恤遮挡后，大半个乳球完全地落在司机的眼里。
　　老刘看着柔弱娇羞的慕容雪痕，尤其是她那张清纯绝美的俏脸流露出的畏惧神情，更让自己觉得异常兴奋，他一屁股跪坐在慕容雪痕大腿上不让她乱动，而后哈哈大笑地伸出魔爪抓住慕容雪痕的小手。
　　“你快滚啊！走啊！不然我叫了啊！”
　　“你叫啊！把叶无道招来让他看到你夹着跳蛋小便失禁的模样吗？”
　　老刘啧啧淫笑着，慕容雪痕那被跳蛋刺激蜜穴弄得一身酥软的娇躯根本低挡不住他强有力的魔爪，轻而易举就把慕容雪痕的葇夷抓在手心。
　　慕容雪痕不敢在大声尖叫，咬着银牙咯咯作响来宣读她的愤怒，双手被司机抓在手里，她只好死死并拢双臂不让文胸的肩带脱落，那是她最后的遮羞布！

第33章 女仆条约 上
　　殊不知，慕容雪痕在挣扎间，那两条文胸肩带就如摆设一样，那原本保护酥胸不被侵害的文胸已脱落大半，几乎将慕容雪痕整个玉乳都暴露在司机眼帘。
　　两团雪嫩如玉的玉乳，娇小挺拔，乳肉晶莹可口让人看一眼就想去含吸，两颗摇摇欲坠的嫣红樱桃被一圈粉红色乳晕包围，嫣红如宝石的乳尖泛着一层薄薄的水晶层。
　　老刘凑近一看，一阵腥臭味先行涌入鼻腔，让他被刺激的连连后仰，忍不住破口大骂：“妈的，少爷那个坏蛋真就一点好处不给呗？”
　　那蒙在慕容雪痕娇嫩柔软的玉乳上的黏液味道，他再熟悉不过，那他妈的是精液的味道！
　　老刘赤红着眼，狠狠地揪了一下慕容雪痕柔嫩敏感的乳头，惹得慕容雪痕高声叫呼了出来。
　　不过他没有丝毫的同情心，可是摆出一副恶狠狠的面相：“雪痕！你刚才是不是给少爷乳交了！？”
　　「乳交」一词听得慕容雪痕羞涩地无地自容，急急地低着头不敢去直视老刘那丑陋猥琐的老脸。
　　可是一低头就看见了自己裆部那凸起来还在高频振动的跳蛋，好在那颗跳蛋在她挣扎间与司机供着她的身子而被挤出了蜜穴。
　　但还是在自己的小腹上震动着，带动着小腹之下的子宫跟着一暖，越来越多的蜜水涌出，与被刺激的失禁的尿液混合在一起，无比难受。
　　慕容雪痕那羞羞的表现，让老刘确定了她们刚才在幸运屋中进行了一次乳交，叶无道那个该死的把精液射在了慕容雪痕的酥胸上，让他没有机会用嘴巴去品尝慕容雪痕玉乳的滋味，去吸允那熟悉而迷恋的乳香。
　　他怒了，他疯狂了，他将慕容雪痕的两只手抓在一只手心里，然后提着屁股，另一只手伸到了慕容雪痕的腰间，欲去解开慕容雪痕超短裤的扣子。
　　可是慕容雪痕怎么会让他如愿以偿，小手被束缚住，她还有那双柔软用力的白丝玉腿在象征性的挣扎。
　　因为司机是跨坐在她腿上，所谓的挣扎不过是胡乱蹬腿罢了。
　　老刘发现慕容雪痕一个劲蹬腿让自己无法解开扣子，于是他转换攻势，张开满嘴的黄牙一口咬住了慕容雪痕的粉唇，舌头轻车熟路的深入到少女的檀口中，不断舔抵着少女滑嫩的丁香小舌，双手也环绕住慕容雪痕的玉背，一边激情热吻着，一边将她再度从美人榻上抱了起来。
　　慕容雪痕刚想要用力咬断那根泛着恶臭的舌头，可是她被司机拦腰抱起来后，自己敏感的酥胸被司机厚实的胸膛压得紧迫直让她喘不过气，最后的遮羞布也在她小手无意识松动间从香肩滑落。
　　此时若不是被司机紧紧贴住身子，她的酥胸风光将彻底一览无余。
　　正因如此，慕容雪痕才忘记去咬那根可恶的舌头，两条玉臂胡乱地推搡着老刘的身体，任由司机贪婪地索取檀口中的芳香，那原本可以利用双腿来进行挣扎也被在小腹处高频率震动的跳蛋给抛在脑后。
　　一时间形成就像是慕容雪痕主动搂抱着家里的司机拥吻的画面，完美莹白无瑕的玉背露在空气中，不拔个火罐真的可惜了……
　　老刘贪婪索吻的同时，还不忘记伸手去解开慕容雪痕超短裤的扣子，经过一番你推我往的节奏，终于听到那声让他浴血沸腾的「啪嗒」纽扣解开的声响！
　　慕容雪痕也意识到自己的裤子纽扣被解开，于是伸手想要探到位置重新扣上，结果左手碰到了司机的色手，右手碰到了司机那支起来的泛着火烫温度的帐篷，那肉棒散发的高温与坚硬如铁的触感，让她受怕的又收回了手。
　　而老刘也在这期间成功将慕容雪痕超短裤的拉链拉开，他此时恨透了叶无道，你他妈的射在慕容雪痕玉乳上也就算了，能不能让她穿裙子啊！
　　知不知道我解开扣子拉开拉链有多麻烦啊？？
　　超短裤的拉链被拉开，慕容雪痕本就柔软纤细的柳腰根本撑不住超短裤，加上白丝裤袜顺滑的效果，超短裤直接从两人拥抱的间隙中脱落在地！
　　而老刘这时还不松开慕容雪痕的粉唇，去品尝慕容雪痕的蜜穴，他在思索自己给如何进行下一步。
　　慕容雪痕的玉乳被射上精液哪怕是干了他也不敢下嘴，这就少了一边含吸乳头让慕容雪痕动情无防备的计策。
　　如果直接用双手抓住慕容雪痕的双手也不现实，她的白丝玉腿还是很有力的。
　　想了许久，最终老刘决定采用殊死一搏的方法，他一边轻咬着慕容雪痕的香舌，一边用左手绕到慕容雪痕光滑柔嫩的美背之上，紧紧地将她的躯体压在自己身上，然后右手探到慕容雪痕下身处。
　　白丝光滑柔顺的触感让老刘的色手停留了片刻，而后迫不及待地滑入白丝裤袜之内，手指撩开蕾丝小内内夹住了那还在震动的跳蛋，布满老茧的手指完全地贴在了慕容雪痕光滑的小腹上，最长的中指甚至都触碰到了慕容雪痕柔软的蜜穴阴户，老刘也顺势松开了慕容雪痕的粉唇。
　　“呀啊……不要……啊！”
　　在慕容雪痕挣扎扭动间，一阵阵强力的震动伴随着微弱的电流从蜜穴瞬间传遍全身，直达大脑！
　　那原本被挤到小腹的跳蛋被两根火热的手指夹住放在了蜜穴处最最敏感的阴蒂之上！
　　“哈哈哈！”
　　老刘兴奋大笑着，张嘴含住慕容雪痕那柔软发烫的耳垂，插入在慕容雪痕蜜穴处的手指开始轻轻拨弄两片紧闭的大阴唇，好把跳蛋放入蜜缝中的蜜穴口。
　　“呀啊啊……啊啊……好难……啊啊……难受啊啊……”
　　慕容雪痕紧闭着星眸，黛眉紧蹙，却满脸陶醉之色？？
　　跳蛋在蜜穴里高速震荡刺激刚刚失禁过的阴蒂，带起一波波电流钻入蜜缝去刺激阴道里的嫩肉，两根粗糙如有倒刺的手指在拨弄着大阴唇，将那股电流无限放大，子宫深处不断涌出蜜液，让她情难自已，一时间反抗也不是，不反抗也不是……
　　——（承接处）——
　　而这时老刘放缓了抖动慕容雪痕蜜穴敏感的大阴唇，思索着怎么进行，没记错的话临走时发现幸运屋还有10个回合，算上清理时间他只有40分钟时间搞定一切，以他的战斗力40分钟才刚刚能射出一次，为了长远考虑，他打算换一种方式。
　　于是乎，他一把将慕容雪痕的娇躯整个翻转过来，从后面贴住慕容雪痕的玉背，让跳蛋去刺激慕容雪痕的蜜穴，他自己则是伸出双手从后面抓住了慕容雪痕娇嫩的玉兔，表情也逐渐狰狞起来，手指抓着两团慕容雪痕娇嫩的玉乳疯狂挤压揉搓，还特意空出食指与大拇指去揉搓慕容雪痕嫣红发胀的小乳头。
　　双手去肆意蹂躏乳房，用力撕扯乳尖，屁股也不忘挺动将硬到要爆炸的肉棒去撞击慕容雪痕那被白丝裤袜包裹的翘臀。
　　胸前的痛楚，下体被跳蛋刺激的快感，甚至菊穴还遭遇肉棒凶猛的冲击，加上老刘那特殊低贱的身份，让慕容雪痕只觉有一种妙不可言的超级刺激，一想到自己的翘臀正在被家里的司机给一点点用肉棒撞击撞烂丝袜，自己那刚被未婚夫射满精液的玉乳被司机用力蹂躏，直让慕容雪痕放下了所有的娇羞……当然，还不至于恬不知耻的娇喘，而是咬着银牙，用精巧的瑶鼻发出一声声「哼哼嗯嗯」的特殊呻吟。
　　老刘疯狂地蹂躏着慕容雪痕娇嫩的奶子，活生生要把B罩杯大小在自己手中盘出C罩杯的意思。忽然，老刘意识到留给自己的时间不多了，忍痛割爱似的松开一直慕容雪痕的嫩奶，一只手带动着大腿一同拉扯着自己的裤子。
　　没多久，一根硬到极点，胀烫到极致的粗壮肉棒抬起龙头，直挺挺地耸立在慕容雪痕的白丝翘臀后。
　　随着他屁股的一挺，那根粗壮火烫的肉棒隔着一层白丝一层蕾丝布料贴在了慕容雪痕汁水横溢的蜜穴之上。
　　火烫的触感自蜜穴传来，让慕容雪痕一阵冷颤，残存的理智也被火烫的肉棒唤醒，她开始挣扎扭动，开始一步步向前走动，同时耳边娇喘求饶不断：“不啊啊……不行啊你啊……你快走开啊啊……你滚啊！！”
　　老刘使劲地挺了下肉棒，让火烫巨大的龟头在慕容雪痕的蜜穴处隔着白丝与蕾丝撞击了两下，让慕容雪痕娇喘连连呻吟越来越销魂入媚，他一边晃动着肉棒如在惩罚屋之中晃动杨凝冰的蜜穴一样，让慕容雪痕的娇躯逐渐发软。
　　“嘿嘿，小姐……不，雪痕，你是让我走吗？”
　　老刘坏笑着，按照说出的话向前走了两步，连带着肉棒狠狠地撞击到慕容雪痕的蜜穴！
　　“呀啊！！”
　　“我啊……不行啊……啊呀啊……”
　　慕容雪痕被火烫的大龟头顶撞的语无伦次！

第34章 女仆条约 中
　　“嘤呀！！”
　　慕容雪痕忽然又高声尖叫了一声，赤裸上半身的娇躯被她激情高扬成一道优美的弧线，两粒被粉红乳晕包裹的乳头更为挺立，待人采摘。
　　原来，这是因为老刘伸出手探入了她的小腹之中，这一次他的手指并不向方才那般温柔而是直接用力拨开了她紧凑的大阴唇，粗糙的手指挤开震动不停的跳蛋，开始研磨着她敏感的蜜穴肉缝！
　　慕容雪痕星眸的睫毛扑闪，泪汪汪的杏眼睁开，流出一滴不知是何意的泪水，“呀啊……不要磨啊……啊啊……不能啊……”
　　老刘也不再蹂躏慕容雪痕的嫩奶，空出的手按住慕容雪痕提拔脆弱的玉颈，将慕容雪痕精美的俏脸压在自己的肩头，慕容雪的身高不足以让她就这么放在肩头，一双白丝玉腿不自禁的踮起脚尖，好让老刘伸出一根粘连着恶心口水的舌头胡乱地在她的脸颊舔弄，将她的自尊心打击的五体投地……
　　“啊……不要啊嗯……”
　　慕容雪痕感受着俏脸被恶心的舌头舔弄，无意识扭动着娇躯，无奈双腿踮起了脚尖，根本使不上力气，只能任由司机在自己的脸上亲着、舔着、一点点的被恶心的口水染湿，再经由自己火烫的俏脸温度去烘干……
　　这时老刘感觉到自己的手指逐渐被慕容雪痕蜜穴流出的蜜水打湿，他开始用手指掰开小阴唇，让那道美妙蜜缝变大好方便自己的手指能畅快地游走在蜜穴的每一寸嫩肉，在感受到手指触碰到一处柔软凹陷时，轻轻伸了进去。
　　“咿呀……”蜜穴被一截带有老茧的手指侵入，那粗糙的摩擦感如针一样在蜜穴口释放电流，让音乐女神甜美入媚呻吟再度响了起来。
　　老刘聆听着耳畔边的香音，手指轻巧地在慕容雪痕柔软湿热而又紧窄的蜜穴口抠挖，他似乎还知道自己指肚带有老茧，疯狂地在蜜穴口边缘试探让硬糙的老茧去刺激蜜穴口，从而让阴道吐出更多的蜜水好方便他整根手指入侵。
　　激烈刺痛的感觉自蜜穴传来，慕容雪痕紧闭地星眸挤出了几滴清泪，顺着眼缝流出转而被那根在脸颊舔弄的舌头刮入男人的口腔，眼泪的咸涩让男人更感兴奋，一根火烫如钢的肉棒顶着柔滑白丝在蜜穴出乱窜。
　　如果此时两人脚底下有一张镜子的话，可以清晰的看到那颗狰狞可怕的龟头顶着白丝形成一个大凸起，那轻薄的白丝袜随时都有可能被龟头刺穿。
　　从而一鼓作气刺入慕容雪痕的蜜穴，哪怕是蜜穴外有一层蕾丝布料遮掩！
　　老刘的食指已几乎完全深入进慕容雪痕紧窄的蜜穴，手指间能清晰的感觉到蜜穴阴道里层层叠峦的嫩肉，手指的每一寸抠挖都带出大量的蜜水，以及慕容雪痕泣不成声地哭嚎：“呜呜……无道啊我……我对不起啊……对不起啊……”
　　司机很顽皮，慕容雪痕每吐出一个有关叶无道的字符，他都用手指上的老茧贴着阴道嫩肉狠狠抠挖，打击着慕容雪痕的自尊心，消磨她最后的矜持。
　　可是司机低估了慕容雪痕对叶无道的爱，哪怕是慕容雪痕此刻已经被挑逗的情欲难言，欲火高涨，说不出一句完整的话，她也在咬牙坚持着在心里表达她遭遇的屈辱、表达她对叶无道的爱。
　　啊！
　　无道……你到底在哪里啊……我快坚持不住了……求求你……求求你快来救我啊我……我不想失身……我不想脏了身子……
　　渐渐地，慕容雪痕仅存的矜持与理智也被那根不断撞击隔着两层布料的轻点蜜穴，与粗糙的手指抠挖玩弄间，融化成情欲的火苗，在一点点侵蚀着她对叶无道的爱……
　　而慕容雪痕心中最大的依仗，最爱的男人……此刻正与她相隔两层冰冷的水泥，在地下室内为他的美母杨凝冰，温柔体贴的按摩……
　　司机老刘这时发觉慕容雪痕的蜜穴开始轻轻痉挛，那柔软的腰肢也被自己的肉棒顶压的时浅时深地扭动，他也用手指去配合着慕容雪痕蜜穴与腰肢的痉挛扭动同步进行扣、挖、挑、研转等指奸技巧，舌头也不再舔弄慕容雪痕的脸颊，而是空出一只手抓住慕容雪痕的嫩奶来回在两颗敏感发硬的小乳头上揉搓。
　　那只在慕容雪痕私处挑逗的色手竟是离开了蜜穴，给了慕容雪痕一丝希望的火种。
　　但最后司机用手指将她的内裤拨到了一边，让蜜穴彻底暴露在空气中，那轻薄的白丝袜根本没有任何遮挡性。
　　好在司机已不在用手抠挖她的蜜穴，但紧接着慕容雪痕便感觉到自己的蜜穴一热，一颗火烫的龟头竟是顶着白丝裤袜强行杵在她的蜜穴缝隙之上，龟头贴入的瞬间蜜穴还可耻地流出蜜水打湿丝袜好让龟头的温度能更好地熏烤蜜穴！
　　“老刘……求求你……我求求你放了我吧……呜呜……我真的……不能对不去无道啊……求求你……”慕容雪痕感觉到自己蜜穴的变化，那对叶无道的爱意一下子将脑中的情欲火焰扑灭，终于是可以说出一句完整的话。
　　司机不以为然，慕容雪痕越是求饶越是楚楚可怜他越兴奋，双手环绕住慕容雪痕的柳腰不让她挣扎的同时又用力往下压，肉棒顺势往上顶，让慕容雪痕的蜜穴与肉棒一同发起冲锋的号角！
　　这样双点攻势，很容易就让白丝袜被蜜水完全浸湿，老刘已清晰的感觉到自己的龟头顶着丝袜分开了慕容雪痕紧凑的大阴唇，一阵滑嫩柔软的触感让龟头直颤，而马眼又被白丝勒的生疼，让他真正的痛并快乐着。
　　“呜呜……”
　　慕容雪痕发觉那颗大龟头乃至一截棒身都敲开自己紧闭的大小阴唇，肆意地在自己的蜜穴肉缝上滑动，龟头亲吻上阴蒂连带着丝袜一同刺激，却又在蜜穴刚一痉挛的瞬间龟头又重新滑入蜜缝，在自己的蜜穴口处试探前进，粉唇吓得大张：“求求你……求求你放了我……求求你……我真的……真的不能对不起无道啊……求求你！”
　　慕容雪痕那刚刚失禁过打湿的丝袜在被源源不断地蜜水浸泡下，逐渐被龟头顶的近乎透明，让无数蜜液渗出丝袜滴在老刘的那根蓄势待发的肉棒上，将龟头滋润的粘滑无比，棒身的蜜液沿着狰狞的青筋一点点湿润整根肉棒。
　　老刘感觉到自己的龟头已经顶着白丝陷入进慕容雪痕紧窄湿粘的蜜穴口半寸，那阴道里不断蠕动的嫩肉刺激的龟头马眼一阵颤栗，放松身子调戏着慕容雪痕：“小姐，你想求我放了你吗？”
　　慕容雪痕连连点头，她的脸颊沾染着司机恶心泛着臭味的口水。
　　随着她的动作一点点向下流淌，有的甚至已经穿梭过下巴滴落到她的那对傲人玉乳之上！
　　“那好，小姐你伸手在我们俩的交合处，感受一下我的大肉棒吧！”老刘玩味笑着，眼中闪过浓浓的得意姿色，他的双腿也悄然曲起。
　　闻言，慕容雪痕仿佛找到了救命稻草，急忙伸出葇夷探到胯下，摸索了许久才触碰到司机的那根已经带着白丝一同顶入蜜穴口的肉棒，粗壮火烫沾着自己蜜液的肉棒让她吓了一跳，忍住心中那阵恶心，慕容雪痕急急忙开口求饶：“我抓住了，你快放了我！”
　　“捏紧……”老刘重重地吐出两个字，他的双眼已赤红一片，曲弓起的大腿都开始发颤，慕容雪痕温暖的葇夷与蜜穴口的柔软，两种截然不同的触感让他无法自拔。
　　“啊？”
　　“不捏？”老刘冷笑了声，猛力一挺屁股，龟头深入了一点后传来一阵阻力，紧随着被一阵强有力的吸力与嫩肉包裹住，他那如鸭蛋般恐怖大小的龟头竟是整个顶着白丝一同刺入了慕容雪痕紧窄泥泞的蜜穴之中！
　　“哦啊……呀！”
　　慕容雪痕连忙咬紧银牙，使劲地踮起脚尖，不让那颗大龟头再持续侵入自己的蜜穴，那是她最后的贞洁之地，绝对不能沦陷！
　　老刘此时也懒得去管慕容雪痕的小动作，她翘臀的抬起反而还让大龟头被阴道内的嫩肉与白丝刮弄的舒爽无比，他气定神闲地道：“捏不捏？”
　　“捏！我捏！”慕容雪痕忙应声，踮起的脚尖都快与地面呈90度。
　　可那颗大龟头依然还刺入在自己的蜜穴阴道里，那只小手在司机的肉棒上摸索了一阵，终于是将粗壮的棒身捏住，可是任由大半截棒身在葇夷之外……
　　如果此时叶无道能趴在他心爱的未婚妻慕容雪痕挡下的话，一定会发现慕容雪痕的葇夷抓住的那根肉棒，露出来的大半截差不多就和他自己的肉棒长度一样，更为过分的那根肉棒的大龟头已经完全没入了他未婚妻的蜜穴之内！
　　“捏紧了啊，别怪我没提醒你啊！”
　　老刘得意地道，紧跟着曲弓起的双腿猛然伸直！
　　“呲！”
　　一声好似什么布料被刺破的声响传来！
　　紧随其后，又响起一声「扑呲」声，好似什么东西进入了一滩泥泞之地！

第35章 女仆条约 下
　　“咿啊……”
　　又随着一声少女凄惨的高喊，只见慕容雪痕玉颈猛然后仰，主动地搭在了司机的肩头，莹白如玉的胸脯顶着两团娇小圆润的玉乳，骤然绷紧！
　　紧接着，那两粒立于娇嫩乳房的小乳头开始颤动，慕容雪痕曼妙玲珑让无数男人为之疯狂的娇躯开始强烈抽搐，被白丝裤袜包裹的丰挺美臀疯狂摇摆痉挛！
　　在看向慕容雪痕那张让无数男人魂牵梦幻地绝美俏脸，满面陶醉，一双星眸为闭迷离……天哪，这还是那个高高在上清冷的音乐女神吗？
　　慕容雪痕狂颤着娇躯，一股股炽热的蜜液从痉挛的子宫深处喷发而出，在狭窄紧嫩的阴道内驰骋，却在流淌了不足5公分被一颗恐怖的大肉球阻拦！
　　慕容雪痕的高潮就这么无限被那颗堵住蜜水的大肉球无限延长！
　　老刘此刻有待呆滞，他没想到自己刚才用力的一顶，竟是能穿透慕容雪痕的白丝裤袜，让肉棒狠狠地刺入他期待已久的蜜穴阴道之内，跟没想到他的肉棒还没完全进入慕容雪痕那紧如处女的蜜穴阴道，就将慕容雪痕送上了高潮！
　　方才那一瞬间，恐怖的大龟头顶开被顶撑的变形的白丝裤袜，哪怕是白丝很有弹性，也承受不住火烫坚硬的肉棒攻势，被无情的用大龟头给刺破！
　　大龟头就那么「扑呲」一声进入了慕容雪痕那被蜜液湿润的无比润滑的蜜穴阴道，大龟头连带着10余公分的肉棒棒身畅通无阻地就顶开紧紧闭合的阴道在嫩肉里面驰骋前进！
　　若不是慕容雪痕那只小巧的葇夷捏紧了一截肉棒棒身，方才的那下，司机老刘完全可以一鼓作气直达慕容雪痕的子宫花心！
　　慕容雪痕高潮的余韵让蜜穴不停收缩吸允着大龟头，柔软紧嫩的阴道内壁嫩肉像是会呼吸一样在吞吐司机的肉棒，将肉棒包裹的严丝合缝。
　　以至于子宫喷发出的蜜液被无情地积攒在未被肉棒侵入的阴道之内……准确说，是从未被肉棒触碰过、开发过的一截处女阴道！
　　“啊……”
　　老刘舒爽地叫了一声，他终于进入了那位宛如精灵天使般的音乐女神的蜜穴！
　　这时老刘发觉还有一截肉棒被慕容雪痕的葇夷捏住无法深入蜜穴，他微微向前一定，还处在高潮享受余韵快感的慕容雪痕情难自已地松开了手。
　　「扑呲」一声，没有了葇夷束缚的一截棒身，以恐怖的速度狠狠刺入了慕容雪痕的蜜穴，火烫的大龟头挤开积攒地将慕容雪痕小腹撑起来的蜜水，直达子宫花心！
　　慕容雪痕那一小截从未被心爱的未婚夫叶无道的肉棒触碰过开发过的处女阴道，完全地被家里一个低贱的小人用那比叶无道粗长了两倍之余的大肉棒，狠狠入侵。
　　并且大龟头撞击到了慕容雪痕那从未被任何东西触碰过的子宫花心！
　　积攒在阴道内的蜜水被肉棒无情挤压，「噗」的一声，喷出体内，大量的蜜液在被肉棒填充的严丝合缝的蜜穴阴道内喷发，让那根肉棒又深入了几分，大龟头上的马眼不断地被正在张合吐出蜜水的子宫口亲吻吸允，差点没直接将精液给强力吸出来！
　　反观慕容雪痕，她此刻还保持着享受迷离的春情魅惑仪态。
　　显然还没有从强烈的高潮中缓过神，好在司机是在慕容雪痕高潮的同时整根刺入蜜穴，要不然慕容雪痕非被粗壮无比的大肉棒肏的昏死过去不可。
　　“嘿嘿，小姐，你看，我终于进入了你的身体，你的小穴好紧啊，就像是处女一样，包裹着我的大鸡吧紧的我都要直接射出来了！”老刘舒舒服服地搂着慕容雪痕的柳腰，手掌向上攀到慕容雪痕的玉乳之上，胯下不是扭动，让粗壮的肉棒在慕容雪痕的蜜穴内研转，让大龟头能更好的享受慕容雪痕子宫花心的吸吮。
　　慕容雪痕听见司机的声音，终于是从高潮的余韵中清醒，开始挣扎扭动娇躯，想让那根刺入自己蜜穴夺走自己贞洁的肉棒脱离，口齿不清地哀嚎：“哇啊啊你……你滚……呀啊啊……”
　　老刘根本听不清慕容雪痕牙牙学语般吐出的话语，他双手扣住慕容雪痕的双臂，让她以站立的姿势方便自己后入，在发起凶猛攻势前，他还抬头看了眼墙上的时钟，发现留给自己的时间仅剩下30分钟，整个人如发狂的猛兽般颤了起来。
　　他轻轻用脚分开慕容雪痕两条并拢在一起的白丝玉腿，好让自己的肉棒能极大程度地在慕容雪痕紧窄如处女的蜜穴中抽插，分开后他紧紧地束缚住慕容雪痕的双臂，挺动肉棒，像是打桩机一般，疯狂地在慕容雪痕的蜜穴内肏干。
　　噗嗤噗嗤的水声连绵不绝的响起，慕容雪痕也被异常粗壮的肉棒肏干的意乱情迷。
　　尽管她很想反抗，但那根远比未婚夫叶无道要粗大的肉棒肏干起自己的蜜穴，实在是太过舒爽，那种从未体验过的龟头撞击子宫花心的感觉，让她如飘在云端吸大麻一样，娇躯也慢慢变软……
　　尽管慕容雪痕的处女蜜穴在十几岁时就交给叶无道，任由叶无道耕耘多年，但叶无道那小玩意根本比不上老刘的那根大屌。
　　加上慕容雪痕的蜜穴阴户还是呈紧凑的一线天形，蜜穴远比一般女主要紧嫩，让司机的每一寸在蜜穴阴道内进出都能享受到无比紧嫩柔软的夹吸感。
　　尤其是子宫花心第一次被火烫的龟头亲吻，都会被冲击地张合开吐出蜜水来滋润肉棒方便它的抽插肏干，而子宫花心也因此被老刘的肉棒一点点敲开……
　　慕容雪痕的子宫花心感受到快要被龟头敲开后，就像是发现这颗龟头不是主人心爱之人一样，紧紧地闭合上不让龟头有任何破宫而入的可能性！
　　“啊！”
　　大龟头传来子宫花心一阵突兀地吸力，老刘直爽的倒吸一口凉气，他放缓了挺动肉棒肏干慕容雪痕蜜穴的速度，伸出手抬起了一条慕容雪痕的白丝玉腿，凑脑袋到慕容雪痕柳腰想看两人的交合处。
　　“啊啊……不要啊喔……好爽不啊……好麻啊……”
　　而慕容雪痕早就被如打桩机般的肉棒肏干抽送的情难自已，燃起情欲欲火的娇躯早已变得软绵绵，很轻易地就被老刘一边肏干着蜜穴，一边被抬起白丝玉腿。
　　老刘也梦寐以求地看到了他与音乐女神的交合之处，只见原本包裹着慕容雪痕整个翘臀的白丝裤袜被他的大龟头无情刺穿后，竟是撕开了一大片，将慕容雪痕整个肥嫩柔软的阴户完全暴露在空气中，肥美粉红的大小阴唇被肉棒挤压出蜜穴口紧紧包裹住肉棒棒身，本该被大小阴唇保护的蜜穴完全露出，被一根又粗又硬的黝黑肉棒插入其内。
　　并且那肉棒上的青筋在来回抽送时还带着粉嫩小阴唇扑闪！
　　这叶无道要是看到了，会疯吧？
　　那根粗壮的布满青筋的肉棒将慕容雪痕粉嫩的蜜穴扩充到叶无道从未为达到的程度，连他那根肉棒都艰难进发的蜜穴阴道，却被司机那可怕肉棒借着大量蜜水如丝般顺滑地在阴道里抽送，龟头带出的蜜水就像是慕容雪痕潮吹了一样，噗嗤噗嗤的从两人的交合处挤出……
　　“呼！”
　　用这样的姿势一边观察交合处一边肏干着实让老刘有些累了，他揽着慕容雪痕的一条白丝玉腿，另一只手抓着慕容雪痕胸脯上的娇嫩玉乳，挺直身子，再度像打桩机一般，疯狂抽插肏干慕容雪痕的蜜穴，每一次肉棒刺入蜜穴深处的子宫花心，都让慕容雪痕发出一声娇媚曼吟。
　　“啊啊……呀啊……好麻别啊……不要再……啊喔……不行了啊……我不啊……”慕容雪痕被老刘像打桩机一样的凶猛肏干蜜穴，泛起春情潮红的娇躯就如她吐出的香音一样，颤颤痉动。
　　对叶无道的爱，少女的矜持，全都在被肉棒凶猛肏干下，打击的化为那在蜜穴处被肉棒高速抽插的肉棒摩擦出一滩滩泡沫，这种强烈的性爱体验，真的让她忘乎所以，什么叶无道、什么矜持都去一边吧……可是，每当那根可恶的大肉棒刺入蜜穴后大龟头撞击上子宫花心的痛楚，都让慕容雪痕挤出一点眼泪恢复一丝理智，在情欲与屈辱中来回交替。
　　老刘挺动着肉棒享受着慕容雪痕蜜穴的紧窄，一张老脸流露出猥琐而兴奋的神情，“哈哈……小姐，我肏的你爽不爽啊？啊？说话啊？你不说话，我可要加快速度了啊？”
　　“别……”
　　慕容雪痕蹙着眉，忍着那来自蜜穴的强烈快感，尽量让自己说出一句完整的话：“别啊……呀啊……我说……我说你……你别动啊……你别……呀！你骗人……你这个畜生……别加速啊……啊！”
　　老刘并没有向他说的那样，在慕容雪痕吐出夹在着销魂娇喘的呻吟后，就开始奋力抽插肉棒，双手扣住慕容雪痕的玉臂，让她莹白如玉的上半身呈「弓」字形摇晃在半空，下巴顶着慕容雪痕的脑袋不让她跌到在地，这样淫靡的姿势也就他能想出来了。
　　这样的姿势虽说可以让慕容雪痕体验到极强的羞耻感。
　　但她的蜜穴也因此会让肉棒无法在整根没入，一小截肉棒始终在蜜穴之外，那棒身之下的输精管被慕容雪痕阴道强力的夹吸早已暴胀，随时喷发的迹象！
　　而这时老刘也发现了自己临近射精的边缘，他一咬牙，松开了慕容雪痕的白丝玉腿，放缓了肉棒肏干蜜穴的速度。
　　不过他并不打算就此放过这来之不易肏干音乐女神慕容雪痕蜜穴的机会。
　　他双手抓住慕容雪痕的双臂，让她整个上半身都吊在空中，唯一的连接处就是他与蜜穴的肉棒。
　　“小姐，你想让我不操你也不是不行，只要你按照我说的去做就行！”
　　老刘美滋滋的笑着。
　　奇怪的是，慕容雪痕并没有马上回答，似乎是那根在自己蜜穴里肆意凌辱的肉棒放缓了抽送速度，让她体验到一抹空虚的感觉，但这种感觉也仅仅持续几秒就被慕容雪痕无情否定。
　　我不可能对他动情的！我的身……我的心只属于叶无道！
　　想到自己连在心中说出那句话的资格都没有了，慕容雪痕的眼泪就忍不住地往下流，「啪嗒啪嗒」地滴在地上化为一滩水渍，就好比她的贞洁一样，一去不复返了……
　　老刘见慕容雪痕不回应自己，也没在继续调笑她，而是用实践检验真理，他一把将慕容雪痕的身子拉了回来，让她的玉背贴在自己的胸膛，然后双手「把持」着慕容雪痕的两对「车灯」，一边挺动肉棒，一边用膝盖去撞击慕容雪痕的白丝玉腿。
　　慕容雪痕还不清楚司机要做什么，可是在接连地被肉棒顶撞蜜穴后，一双美腿不自禁地向前走动了两步。
　　老刘抓准机会，淫笑道：“哈哈，对就这样，我要一边操着小姐的蜜穴，一边带你去一个对你来说向往的地方！”
　　说完，老刘不再犹豫，抓着慕容雪痕的两团嫩奶轻轻扭装，让慕容雪痕像是小汽车一样转过身子正对着房门。
　　“走起！”
　　老刘低喝一声，猛力一挺肉棒撞击慕容雪痕的蜜穴，促使慕容雪痕被龟头撞击地脚下一个踉跄，又向前屈辱地走了两步。
　　“对，就是这样！”
　　老刘哈哈淫笑着，开始朝着卧室门外一边肏干慕容雪痕的蜜穴，一边走去。
　　在他身前被动前进的慕容雪痕因为两腿迈动，摩擦着刚刚被如女王般的冰山女神杨凝冰蹂躏过的阴囊一阵舒爽，白丝丝滑的触感就如红花油在抚恤阴囊，白丝之下的玉腿肌肤的温度就像是「催精药」一样，让阴囊内的两颗蛋蛋开始迅速生产精液！
　　“啊你……你要啊……带我……去啊啊……去哪啊……”慕容雪痕就这样被老刘肏干到走出卧室，走廊黑暗的环境让慕容雪痕感到后怕。
　　“嘿嘿，小姐，你不是音乐女神么，我带你去练琴室，咱们好好地玩一玩！”老刘扭着慕容雪痕的两团嫩奶，让柔弱的它们在手心里变换成扭转形态，顺势让慕容雪痕的酮体转身。
　　一听到司机说是去往自己平时练琴的房间，慕容雪痕就长松了一口气，要知道她心爱的未婚夫叶无道还在楼下的地下室，她不想这样的自己被叶无道看见。
　　因为慕容雪痕的配合，老刘很轻松地就边肏着慕容雪痕的蜜穴，走进了位于卧室一旁的练琴房。
　　硕大的大厅空旷无余，只有一张豪华钢琴摆放在大厅正中央，靠近走廊的墙壁是一面超大的落地镜。
　　老刘看见那面镜子兴奋地如刚刚刺入慕容雪痕蜜穴一样，急急忙调转「车灯」，让慕容雪痕转过身正对着那面落地镜，并说道：“小姐，你看，你好骚啊！”
　　而慕容雪痕好想知道老刘的恶趣味一样，在转过身后的瞬间就闭上了眼睛，她不想去看镜子中自己被家里的下人肏干的画面。
　　可是司机又何尝会让她如愿，老刘在发现她闭上眼睛后，就邪恶地笑起来：“小姐，你要是不睁开眼睛看自己的话，那我可就开始肏你了啊？”
　　不等老刘挺动肉棒肏干蜜穴，慕容雪痕就被吓得睁开了眼睛，睁眼的瞬间就看到了面前落地镜中的自己。
　　俏脸染上了不该有的春情红晕，一双星眸迷离的让慕容雪痕自己都不敢相信，左侧脸颊还沾着一层水渍，她知道那是身后那个可恶司机的口水。
　　自己的柳腰被他用双手按住，不着衣褛的上身挂满红晕，两团雪白丰满的玉乳挺拔地在自己眼帘跳动，雪嫩的乳肉上映出一道道被司机蹂躏后留下的手指红印，两颗立于乳房顶端充血的乳头从让她引以为荣的粉红色变成羞耻的艳红色。
　　两条连叶无道一直以来都舍不得蹂躏的纤细优长的白丝玉腿，被畜生司机那黝黑的大腿强行分开，裆部的白丝袜被肉棒冲击的残破不堪，一根黝黑粗长不属于叶无道的肉棒与她的私处连接，露出一小截沾满了蜜水的黝黑棒身，更为可笑的是自己好像很享受那根比叶无道粗壮许多的肉棒肏干一样，踮起了脚尖，好让那根来自司机的肉棒能更好的品尝自己的蜜穴……
　　虽然她的姿势无法看清自己蜜穴的状况，但是那在交合处的一团团透明泡沫将血淋淋的现实摆在眼前。
　　她的身子已不在干净，她的蜜穴背叛了叶无道，被家里面一个低贱的下人中年大叔强行用肉棒插入，乃至用肉棒深入到连叶无道都未曾触及的地方——子宫花心。
　　唯有胸前雪白娇嫩的玉乳上，一滩滩乳白色水痕，在提醒着慕容雪痕，她的身子不完全都被司机给侵占，至少她的玉乳上还留有心爱之人的痕迹……

第36章 宣读女仆条约
　　慕容雪痕被自己现在这幅淫荡的模样惊的一愣一愣，原本被肉棒肏干蜜穴带来的超绝顶体验冲刷的一干二净的羞耻感，再度唤醒。
　　慕容雪痕仅仅看了几眼自己的形象，就泣不成声，悔恨的泪水让身后用肉棒泡在蜜穴里的男人，都感觉到惭愧。
　　然，这只是一瞬间的想法罢了。
　　老刘不忍直视慕容雪痕可怜楚楚忍受肏干的模样，再度调整「车灯」让慕容雪痕转过身子，然后一点点挺动肉棒，让慕容雪痕被迫前进。
　　这时，不知道是慕容雪痕认命了还是如何，老刘的双手是完全没有用力的，她只要一咬牙，完全可以挣脱出司机的奸淫，可是她却篡着泪，一点点向前行进。
　　哭泣的「呜呜」声，在原本只会飘出优美音符的练琴室响起，是那么的格格不入。
　　老刘推着慕容雪痕让她来到钢琴边，然后伸手拍了拍慕容雪痕那被白丝包裹的翘臀，后者仿佛心领神会一样跨过钢琴凳。
　　老刘就这样抱着慕容雪痕坐到了钢琴凳上，整个过程慕容雪痕的蜜穴都死死地夹紧他的肉棒，生怕它滑出蜜穴一样。
　　“小姐……”
　　老刘叫唤了一声，抬起慕容雪痕的白丝玉腿搭在自己的腿上，他那根伸入在粉嫩蜜穴内肉棒正对着那架音乐女神专用的钢琴。
　　坐稳后，老刘道：“小姐，你如果想让我拔出去不干你也不是不行，咱俩就像上次一样打个赌如何？”
　　慕容雪痕此刻早已面如死灰，听到老刘的话语后，只是轻蔑地笑了笑：“你说……”
　　“嘿嘿……”老刘抖了抖腿，让慕容雪痕的翘臀在自己腿上跳动了两下，蜜穴大起大落吞吐肉棒的快感比打桩机肏干还要爽，就连认命了的慕容雪痕都发出了呻吟，他嘚瑟笑道：“小姐你不是音乐女神么，不如就以现在的姿势演奏一曲音乐，如何？”
　　“当然，如果小姐在演奏的过程中出现失误，那你就让我在你的蜜穴里内射一次。”
　　慕容雪痕刚刚放松下去的身子，再度紧绷：“不行！”
　　老刘似乎知道慕容雪痕早就会拒绝似的，竟是不怀好意地一笑：“那好啊，你答应，那我就直接抱着你开操了啊？”
　　说完，老刘示威地挺了挺肉棒，直刺激的慕容雪痕高声大叫。
　　“呀啊……你别动……换一个啊……你别动啊啊……换一个赌约好不好？”慕容雪痕已经感觉到那根在自己体内的肉棒开始跳动，连忙求饶。
　　“好啊！”老刘得意一笑，“那就这样，你看上一次小姐是穿女仆装来找我的，不如就把赌约改成，小姐你弹琴失误一次，就做我一天的女仆，如何？”
　　为表诚意，老刘放松了身体，不让肉棒去刺激慕容雪痕的蜜穴。
　　慕容雪痕抿着粉唇，上一次女仆的体验糟糕透顶，而且如果不是那一次，自己也不会落得现在的下场。
　　可现在自己的蜜穴还被那根可恶的肉棒插入，她根本没有和司机谈条件的可能。
　　犹豫了许久后，慕容雪痕轻轻道：“那……那女仆都要做什么？”
　　老刘等的就是这句话，连忙凑近慕容雪痕的耳畔，轻声说着悄悄话。
　　虽然听不见老刘都说了什么，但是从慕容雪痕那越听越脸红的模样来看，肯定不是什么好话就对了。
　　“你说的不行，换一个！”慕容雪痕道。
　　老刘不以为然地笑了笑，“小姐，你好像没有资本和我谈条件吧？而且，你难道就这么不相信你的琴技吗？我虽然还把大鸡吧留在你体内，但我又不动鸡巴，你还怕什么？”
　　老刘所提的女仆职责其实就是日本AV里常见的「侍奉女仆」的内容，慕容雪痕能答应才是真的见鬼了。
　　慕容雪痕也看出来这是老刘的激将法，犹豫了片刻，她咬牙答应了下来，正如司机所说她没有任何资本，最重要的是，她还是非常相信自己的琴技的！
　　老刘见慕容雪痕终于答应自己的赌约，兴奋地合不拢嘴，他开始放松身心，享受着慕容雪痕蜜穴内阴道嫩肉主动的夹吸蠕动，期待慕容雪痕会演奏怎样一曲音乐。
　　这种让无数男人在夜里意淫的音乐女神，跨坐在自己腿上，还用蜜穴吞入自己的肉棒，演奏出优美音乐的体验，简直让老刘的身心皆得到莫大的满足，他估计就连叶无道都没有这么享受过。
　　很快，慕容雪痕就调整好心态，伸出修长灵巧的手指，在钢琴上敲击出一个个美妙的音符。
　　在这深夜，一曲美妙音乐响起，带来的意境让人沉迷享受，好似灵魂都跟着美妙的音符飘出体内漫无目的地游荡，就连老刘这个真插入音乐女神蜜穴的男人，都沉浸在优美的音符里，一时间忘记了赌约。
　　“叮……”
　　随着乐曲逐渐步入尾声，慕容雪痕愣是一个失误都没有犯过，不愧是被誉为现代女性莫扎特的音乐女神！
　　老刘这时发现了异样，再这样下去，自己可要输了啊！
　　于是乎，老刘违背了他与慕容雪痕指定的规则，强行抖动大腿，让自己的肉棒在慕容雪痕蜜穴间抽送，直让慕容雪痕连连敲击出刺耳的音符。
　　“咿啊……你啊……你干什么啊……不是啊……不是说不动的……啊啊……”慕容雪痕咬着牙娇喘着，方才演奏音乐的间隙蜜穴饱受空虚的折磨。
　　此时肉棒突然间抽送起来，直让蜜穴阴道开始焕发活力，阴道内壁的嫩肉疯狂吞吐宛如不想让那根能填补空虚的肉棒再度停止似的。
　　老刘赤红着双眼，一边抖动着大腿肏干着慕容雪痕的蜜穴，一边狰狞淫笑：“这样不行，换个赌约，我来踩钢琴脚踏，你来演奏！”
　　慕容雪痕白丝翘臀大起大落被迫吞吐着司机的那根坚硬如铁的肉棒，哪怕是有一层白丝仍能发出两具肉体撞击在一起的「啪啪」声。
　　慕容雪痕被肉棒肏干的如妓女一般仰起脑袋，让三千青丝胡乱地在司机脸上拍打，粉唇亦发出甜美无比的娇吟：“好啊啊……我啊……我答应你呀……你别啊……你别再动了……呀啊啊……嗯啊……我改……不啊……我让你踩……嗯啊……”
　　“你说什么？”老刘将脸埋在慕容雪痕耳畔，嗅着少女身上特有的体香，他不断挺动肉棒让慕容雪痕的娇吟越变越浪。
　　“嗯啊……我说……啊啊……我说你不要……嗯啊……你不要再动了……我我我答应你……我让你踩脚踏啊啊……”
　　“早说呀！”
　　老刘奸笑一声，突然从钢琴凳上抬起屁股，双手托着慕容雪痕的翘臀，缓慢地将肉棒从慕容雪痕蜜穴阴道内拔出，待大龟头卡在蜜穴口之后，猛然向前一挺肉棒！
　　“碰！”
　　肉体撞击钢琴的声音。
　　“啊！”
　　慕容雪痕哀嚎般地呻吟。
　　老刘方才那突如其来的攻势，直直地把肉棒刺入慕容雪痕的蜜穴深处，无防备的子宫花心被大龟头凶猛的一撞，竟是被撞的开合出一个小小的孔洞。
　　如果此时老刘在加把劲，指定能让肉棒穿透慕容雪痕神圣的子宫颈，进入连叶无道都没进入过的温暖地带！
　　可惜，老刘被这一下抽插，爽的也发出一声嘶吼，没注意到龟头已经敲开了慕容雪痕的子宫颈一点点。
　　他大口的喘了两口气后，从后面环绕住慕容雪痕的柳腰，再次坐在了钢琴凳上！
　　这一次，因为慕容雪痕两条白丝玉腿都搭在老刘腿上的缘故，造成两人交合处出现极大的缝隙，大龟头未能触及到慕容雪痕的子宫花心。
　　老刘竟是还休息了一阵，随后伸手捏住慕容雪痕的两团娇嫩玉乳，道：“小姐，这可是你说的啊，那我就恭敬不如从命了！”
　　说完，老刘直接将脚踩在钢琴脚踏上，因为腿部移动，那根被慕容雪痕蜜穴包裹的肉棒又向子宫花心前进了几分。
　　“可以但……但是啊……但是你不能中……”慕容雪痕下意识想把想说的话说出口，但是最后哪两个陌生的词语，她怎么也无法说出口。
　　老刘坏笑着：“我不能中什么啊？你不说的话，我怎么知道小姐想表达什么？”
　　“就……就是那……那个呀！”
　　“那个呀？”
　　慕容雪痕气的一咬牙，“不能中出，不能内射，行了吧！你这个畜生！”
　　慕容雪痕几乎是倾尽所有之力才吐出哪两个对她来说淫靡的词语，她从未想过自己有朝一日会求着别人，说出这两个词，羞愧的恨不得直接一头撞死在钢琴上。
　　“哈哈哈！”
　　老刘得意地不得了，他竟是亲耳听到音乐女神说出了「中出内射」的词语，直让他感觉无比自豪，正准备继续调笑一下慕容雪痕就听了冷冷的声音响起。
　　“你让我和你打赌可以，但赌约内容要改一下！”
　　老刘点点头，慕容雪痕能答应赌约就已经不错了。再说了，他也没指望要靠赌约来威胁慕容雪痕。
　　慕容雪痕想了想，直言道：“我让你踩脚踏，但最后失误的次数必须除于二！还有那什么女仆职责要改一改，女仆应该只是洗洗衣服、做做饭，不是你想的那么龌龊！”
　　老刘一愣，“不是吧，洗洗衣服这是女仆吗？”
　　“我不管，你必须听我的！”慕容雪痕一副态度坚决的样子，好似她才是赌约发起人一样。
　　老刘浑圆的眼珠子一转，计上心头：“那不如这样，我来脚踏，最后失误次数除于二没问题！我提的女仆职责不变，最后那条随时中出内射改成，没有你慕容雪痕的允许，我不准乱来，行了吧？”
　　末了，老刘冷声道：“小姐，你别忘了，你现在没有资本跟我谈条件！”
　　“你！”
　　慕容雪痕气的直瞪眼，最终还是在体内那根乱动的肉棒顶撞下，妥协答应了司机的条件。
　　赌局再次开始，这一次慕容雪痕负责用手弹钢琴，老刘负责用脚踩钢琴踏板。
　　“咚咚……”
　　悦耳的音符再度响起。
　　尽管慕容雪痕做好了准备，但是每当老刘踩动踏板，带动着肉棒在自己蜜穴肆意驰骋时，那自蜜穴传来的酥麻快感还是让她出现或多或少的失误，好在每一次她都巧妙利用司机听不懂音乐刻意按动别的乐符，来掩盖自己的失误。
　　老刘确实听不出来慕容雪痕是否出现了失误，他只感觉这样一边踩动踏板，抖的慕容雪痕翘臀抬起抬落，那蜜穴主动吞吐肉棒的快感无法用任何言语来形容，这不仅仅是肉体上的，还有来自慕容雪痕音乐女神的这一特殊身份于他之间落差，而让心灵得到满足。
　　渐渐地，老刘听出来慕容雪痕的音乐节奏和上一曲有些不一样，乐曲也即将演奏结束，他开始胡乱踩动踏板，让慕容雪痕像飘摇在大海中的帆船一样在自己大腿上摇晃，蜜穴主动吞吐夹吸肉棒时还会发出「扑呲扑呲」的声音，与美妙的音乐交织演奏出一曲有趣的乐章。
　　“噹！”
　　再被肉棒这样的肏干下，慕容雪痕终于是出现了明显的失误，小手随着她摇摇欲坠的娇躯重重地敲击在钢琴上，蜜穴无情地被粗壮的肉棒被顶开。
　　“一次了！”老刘抓准机会提醒着慕容雪痕。
　　同时还不忘记继续抖腿，让肉棒噗嗤噗嗤地在慕容雪痕水嫩多汁的蜜穴中进出。
　　“啊啊……你这你啊……你不要……乱踩啊啊啊……”
　　慕容雪痕蹙眉呻吟间，竟是又出现了重大失误，「噹」的一声回响，让慕容雪痕开始着急起来。
　　“两次了啊！”老刘关怀地提醒。
　　慕容雪痕吓得忙闭上嘴巴，紧咬着贝齿，不让自己发出呻吟，不让自己出现失误。
　　老刘这时发现慕容雪痕嘴巴的动静没有了，开始一边用语言侮辱慕容雪痕，一边抖动大腿让慕容雪痕的蜜穴来吞吐自己的肉棒，带给自己快感。
　　“小姐，看来你要做我的女仆，被我玩弄，被我中出内射啦！”
　　慕容雪痕在听到老刘的话后，顿时芳心大乱，她已经被司机玷污过一次身子了，不能再被他继续玷污乃至把精液留在体内，开始调整心态。
　　可是她越着急她的芳心就越乱，「噹噹噹……」的一连出现三个失误。
　　而老刘继续打击着慕容雪痕：“一共5次了，就算是除于二小姐你也要做我2天专属女仆了！”
　　「两天女仆」让慕容雪痕被惊的一下子乱掉所有节奏，原本弹钢琴的小手仿佛失去了所有力气一样，无力地搭在琴键上，只剩下老刘抖腿肏干蜜穴时带动的娇躯起伏，让小手「啪啪啪……」的重重拍击琴键。
　　“呀，小姐，你这是放弃了吗？现在已经8次，4天了！”
　　老刘善意的提醒，让慕容雪痕恍然惊醒，可是因为那根肉棒疯狂地顶撞自己的蜜穴，她根本找不到节奏，频频出现刺耳的音符。
　　而老刘十分体贴地埋在慕容雪痕耳畔，一边吹着热浪挑逗慕容雪痕的耳垂，一边哈哈大笑：“9次……10次……11次……12次……呀，小姐，你到底要失误多少次啊？”
　　“难道你就这么想做我刘东的女仆吗？”
　　难道……难道你就这么想做我刘东的女仆吗？
　　这句话犹如魔音一般，彻底地击垮了慕容雪痕的心智，司机的话就好比催命符一般，让慕容雪痕的双手成为一双无力的小手，敲击出的音符一个比一个刺耳，可蜜穴吞吐肉棒的「噗嗤噗嗤」声却越来越大。
　　老刘没想到性福会来的这么突然，他竟是不在抖动大腿，想看看音乐女神会出现什么样的失误。
　　“我算算，一共是17次……哦不，小姐你又失误了，一共18次了……19……哇！3连失误啊，一共22次了！”
　　慕容雪痕听到「22次」的声音，联想到自己将要穿上女仆装背着心爱的未婚夫叶无道做司机的专属女仆，慕容雪痕彻底失控，重重地砸了下键盘，哭喊着，流着眼泪求饶道：“呜呜……我不弹了……不要再数了……我不弹了……快！快停下来啊！”
　　尽管慕容雪痕现在的模样十分可怜，但老刘心中没有任何的怜悯之心，他一把搂住慕容雪痕的柳腰，双手狠狠地抓了一把早已揉红的嫩奶，哈哈大笑道：“算上最后的一次，一共是23次！嗯……好多啊，我大发慈悲一回，一共算10天女仆如何？”
　　“呜呜……我不要……呜呜……我不要做你的女仆啊……呜呜啊……我不要啊……”
　　“小姐，愿赌服输！”
　　老刘赤红着眼，重重地吐出一句话：“你要是不履行的话，我现在可要抱着你去地下室肏你了啊！就算小少爷把我杀了，也掩盖不了你被我操过的事实！”
　　慕容雪痕摇着头哀嚎着：“我不要！我不要啊！我不能啊……你别动了啊啊……快拔出去啊……嗯啊……你别再动了啊啊……”
　　老刘根本不理会慕容雪痕的哀求，疯狂抖着腿，让慕容雪痕的翘臀重重地落在自己腿上，被他的肉棒无情刺入蜜穴！
　　“呀啊啊我……我答应……我答应你……你别动了啊……我答应啊……啊啊……”
　　“答应啦？”老刘一愣，没想到慕容雪痕这么快就被自己的攻势败下阵来，他不等慕容雪痕回应，搂着她的柳腰从钢琴椅上站了起来，然后以先前的姿势一步步将慕容雪痕操回卧室。
　　整个过程，慕容雪痕都处在被打击的崩溃之中，如死尸一般被司机强行牵引着肏干回卧室。
　　老刘用手反扣住慕容雪痕的身子，让她的玉背紧贴在自己胸膛，然后停止了抽送肉棒，飞快地拿起慕容雪痕卧室里的纸笔，「唰唰」写下几行大字，然后递给了慕容雪痕。
　　“小姐，请你把这份女仆条约念出来吧！”
　　因而司机停止了肏干，让慕容雪痕恢复了些许理智，此刻在听到声音后下意识顺着视线看去，看清纸上写着的内容后，她差点没直接爆粗口。
　　“不行！我不会念的！你死了这条心吧！”
　　老刘不以为然，他呵呵笑道：“小姐，你应该能感觉到我的肉棒在你小穴内轻轻跳动了吧。
　　你要是不念的话，我可要直接在你的小穴你中出内射了啊！”
　　“哦对了……”老刘看了眼墙上的时钟，“叶无道还有12分钟的样子就要从幸运屋出来了！”
　　“你！”慕容雪痕一咬牙，扭头瞪了一眼老刘，可是在回头的一时间，老刘那满口黄牙的嘴巴，重重地在自己嘴上点了一下，一阵恶心的臭味瞬间弥漫在鼻腔。
　　“赶紧念，没时间了！”老刘催促道。
　　慕容雪痕擦了擦眼泪，呆呆地看着那张纸……我真的要念吗？
　　这么羞耻的东西真的可以吗？
　　呜呜……无道……你到底在干嘛啊……你快救我好不好……我真的坚持不下去了啊……求求你快来啊……
　　慕容雪痕的视线逐渐模糊，脑海里涌现出叶无道阳光帅气的俏脸。
　　但画面没多久，突然变成了司机那张恶心丑陋猥琐的老脸，吓得她浑身一激灵。
　　而慕容雪痕的蜜穴也仿佛被带动了一样，竟是开始痉挛起来，她明显的感觉到那根原本微微跳动的肉棒开始剧烈颤动起来，吓得俏脸苍白，犹如救命稻草一般死死抓起了那张纸。
　　“我念！我念！你快拔出去！快啊！”
　　老刘见慕容雪痕终于肯松口，于是按照她说的，开始缓缓抽出自己的肉棒，大龟头从阴道深处退出到蜜穴口的过程中，他发觉阴道内痉挛急促起来，顿时停了下来。
　　他不怀好意地道：“先这样吧，等你念完了，我立刻拔出去！”说完，老刘在心里补充了一句：才怪……
　　慕容雪痕顿了顿，那根粗壮的肉棒此刻正停留在自己的蜜穴口处，大龟头还死死地镶嵌在阴道与出口之中让她一阵难受。
　　看了一眼墙上的时钟，慕容雪痕深吸了一口气，认命地摊开那张纸，粉唇动了动，却怎么也无法吐出第一个字。
　　“你再不念，我可要继续插入了啊！”老刘不耐烦地催促道。
　　“别！我念！”
　　慕容雪痕急急忙看这那张纸，犹豫了片刻后，终于是粉唇大张。
　　“我，慕容雪痕……”
　　慕容雪痕忽然抿了抿粉唇，在心中安慰道：念吧，明天一早我就去燕京躲着！
　　这样想着，慕容雪痕也放松了下来，拿起女仆条约，重新念了起来：“我，慕容雪痕，将成为刘东十日专属女仆。”
　　“在刘东指定时日后，我慕容雪痕将换上女仆装成为刘东一日女仆，积累10日后，此女仆协议作废。”
　　“以下为女仆条约的职责范围。”
　　“我慕容雪痕在换上女仆装之后，不得穿戴文胸，不得穿戴普通三角内裤，需换上刘东准备的内裤。”
　　“我慕容雪痕在换上女仆装之后，对刘东称呼为「主人」，期间将听众主人的一切安排，无论在哪、在做什么，必须随叫随到。”
　　这时，慕容雪痕楞了下，早安咬是什么？算了，不管了继续念。
　　“我慕容雪痕作为主人的专属女仆，需要在每天早上进行早安咬叫醒服务，必要时要对主人进行乳交叫醒服务，没有主人的允许不得私自发情！”
　　“在主人需要生理发泄时，我慕容雪痕作为主人的专属女仆，需要帮主人发泄需求，随时随地迎接主人的插入。”
　　“在主人需要睡眠时，我慕容雪痕作为主人的专属女仆，需要帮主人暖床；在主人需要洗澡时，我慕容雪痕需要亲切帮助主人沐浴更衣。”
　　好不容易念完只剩下最后一行字，慕容雪痕顿住了，下面的内容她只是难以说出口。
　　老刘却不管不顾，他微微一挺肉棒，大龟头在慕容雪痕的蜜穴内前进了几分，吓得慕容雪痕连忙叫了出来。
　　“在我慕容雪痕担任女仆期间，不得和叶无道发生任何性关系，慕容雪痕的小穴只属于主人一人！”
　　或音落下，慕容雪痕忽然大叫了一声：“啊！！”
　　只见那根原本杵在慕容雪痕蜜穴外的一大截肉棒，随着慕容雪痕屈辱地宣读完女仆条约，无情地消失在蜜穴之外，整根粗壮火烫的肉棒再度没入慕容雪痕紧窄的蜜穴深处！
　　“你这个骚女仆，我肏死你！”
　　老刘怒喝一声，抱着慕容雪痕的柳腰重重地将她摔在大床之上，双手抄起慕容雪痕的两条白丝玉腿，让她跪在大床之上呈母狗一样的后入姿势，粗壮的肉棒狠狠地刺入慕容雪痕紧窄的会呼吸的蜜穴阴道深处，还未等他展开抽送，阴囊开始急速收缩，马眼一松！
　　慕容雪痕的蜜穴阴道内响起了一声「扑呲」，顶在慕容雪痕子宫花心的大龟头马眼处喷射出一股股浓稠火烫的精液，而慕容雪痕原本就在高潮边缘徘徊的蜜穴经由火烫精液突然间的浇灌，烫的阴道内壁开始痉挛，被龟头顶住的子宫口疯狂收缩吐出一股股透明蜜水，而马眼喷射出的火烫精液源源不断地被喷射进一阵阵强烈收缩的子宫口，从而被源源不断流出的蜜水一起冲刷在阴道里！
　　火烫的精液与蜜水融合，直让慕容雪痕感觉自己的蜜穴都要被两股不同的液体融化，阴道内的神经被无限放大，让慕容雪痕那张清纯绝美的俏脸被迫流露出陶醉痴迷的神情，阴道内壁开始更为强烈的收缩，让那根还在射精的肉棒吐出更多的精液。
　　老刘这时又狠狠地向前顶了顶还在射精的肉棒，粗壮爬满青筋的肉棒瞬间将正在往外流出的精液与蜜水重新堵在子宫花心边缘，龟头的推进带动着阴道里巨量的混合液形成海啸般的波浪，冲击着子宫花心让它无法闭合，而老刘雄壮的大龟头马眼正对着慕容雪痕的子宫花心「噗嗤噗嗤」地喷射浓稠精液。
　　老刘射出精液量着实有些吓人，足足持续了快10秒钟！
　　随着老刘拔出软化的肉棒，只听「啵」的一声就像是红酒开瓶的瞬间一样。
　　紧接着又是一阵「呲呲」的声响，被大龟头堵着的海量精液与慕容雪痕高潮涌出的蜜水，自蜜穴口喷涌而出！
　　喷涌的瞬间，烫的慕容雪痕粉嫩的一线天蜜穴急促痉挛，大小阴唇疯狂扑闪！
　　而慕容雪痕本人也在被第一次体验到的淋漓尽致的高潮余韵中，陷入情难自已地状态，撅着白丝翘臀，一点点颤抖着，让蜜穴吐出混合着司机内射出精液的液体，溅撒在叶无道最喜欢的那套床单上，形成一朵朵刺眼的白浊浪花。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第37章 音乐女神的声音
　　司机大口地喘息几下后，瞄了眼时钟，距离叶无道与杨凝冰走出惩罚屋只剩下3分钟。
　　当然，这是老刘扣除掉收拾战场的10分钟后的结果，也就是说还有充足的时间可以打扫战场。
　　看着如死鱼一样趴在床上娇喘的慕容雪痕，老刘心中一阵得意，你再高尚再对我冷漠又如何，还不是被我肏的服服帖帖。
　　成吉思汗有句话说的非常好，「再烈的马只要骑过一次，就能一直骑」。
　　不过老刘觉得贝多芬的那句名言比较适合慕容雪痕「手指有多快，分贝就有多高」，虽然他用的不是手指……而是用那根远比音乐女神的未婚夫要粗壮的肉棒，让音乐女神在他的高超技术下娇喘连连。
　　慕容雪痕显然还没从被中出内射的劲头中缓过来，趴在床上，挺翘的白丝美臀高高撅起，从蜜穴处留出不少来自老刘的精液。
　　老刘特别得意，今晚的游戏一开场就享受了一把冰山女神杨凝冰蜜穴抚慰肉棒的滋味，还在女神的黑丝玉足下射出精液，被黑丝女王杨凝冰踢得有些生疼的蛋蛋，又在慕容雪痕柔软紧窄的蜜穴内得到缓解，并把生命源泉留在音乐女神的体内，他估计就连叶无道都没有他这么享受。
　　趁着慕容雪痕还在「休息」，老刘捡起地上的裤子穿好，手机细心地收好，而后在美人榻上找到了那颗还在震动的跳蛋，坏笑着坐到床边。
　　“嘿嘿，小姐……哦不，我的骚女仆，我的精子可金贵的很，可不能浪费。”
　　老刘说着，掰开慕容雪痕的白丝臀瓣，粗鲁地将跳蛋塞进刚刚被他肉棒肏干的合不拢呈现出一个小小「o」形状的蜜洞之内，还未等他捏紧慕容雪痕大阴唇，就听耳边响起一声尖锐的喊叫。
　　“呀啊！你在干什么啊！”
　　慕容雪痕绯红着脸扭过头瞪着司机，她刚刚饱受摧残的蜜穴被跳蛋突然间的刺激，竟是又涌出海量的蜜水，高潮又被延长。
　　老刘拾起那颗被蜜水冲出来的跳蛋，在自己衣服上擦了擦。
　　也许是接连在不同女神身上射了两次，也许是慕容雪痕宣读了女仆条约，他有些得意忘形地道：“哈哈，既然冲出来就算了，雪痕女仆，明天早上我在房间等你哦！”
　　说完，老刘洋洋得意地走出卧室，门口忽然一转头。
　　“对了，就还是穿上次那套女仆装吧！”
　　“滚！”
　　十分钟过后。
　　老刘在地下室瞧见了慕容雪痕下楼的倩影，依旧是那套与叶无道同款的宽松情侣T恤，超短热裤与白丝裤袜显然是换了一身全新的，雪嫩的大白腿在走动间又唤醒了老刘刚刚沉浸下去的欲望。
　　老刘正准备起身去调戏一下慕容雪痕，就见幸运屋的房门被打开，脸色羞红，衣衫还有些褶皱的杨凝冰率先走了出来。
　　紧接着，好像受了腰伤的叶无道，一脸痛苦地扶着腰走了出来。
　　老刘浑圆的眼睛一转，暗吋：这两人肯定发生了什么！
　　这一夜，参与大富翁游戏的四人，可谓是有喜有悲。
　　叶无道与杨凝冰从幸运屋走出来后，皆心不在焉无心进行游戏，慕容雪痕刚刚被家里的司机奸淫，同样如此。
　　可以说全场玩家当中，唯有老刘一人保持着「平常心」。
　　场上三位玩家各怀心事，没多久游戏就草草结束，叶无道资金本来就少还在幸运屋豪掷千金，成为本轮游戏的输家。
　　杨凝冰不愧是目前的副省长，哪怕是经历了不可告人的事情后，依然能保持头脑清醒严格控制游戏资金，最终成为本轮游戏的冠军！
　　随着众人的离去，这轮大富翁游戏就这么结束。
　　几家欢喜几家愁，叶无道不知道在幸运屋里都和杨凝冰干了什么，走的时候老刘能看出他嘴角不自然地上扬，典型是和他一样都享受了某些特殊福利。
　　紫枫别墅，叶无道的卧室。
　　此时已经结束游戏有一会儿，慕容雪痕在浴室里洗澡，叶无道悠然自若地躺在床上，帅气的脸庞竟是露出如老刘那般猥琐的笑容。
　　“嘻嘻！没想到妈妈竟然真的是天然白虎！”
　　叶无道一挑眉，一想到在幸运屋中为母亲杨凝冰进行特殊按摩时，若有若无地揉捏杨凝冰的大白屁股，从那轻薄地小内内间滑出的一抹粉红，叶无道就兴奋地直露出痴汉般的笑容。
　　“唉！可惜，今天还是没能成功，真是路漫漫其修远兮啊！”叶无道摇了摇头，苦笑道。
　　今晚他的运气不知道该怎么形容，和杨凝冰进了幸运屋之后，竟是随机出母亲给他「按摩」的内容，经过他的一番好说到说，美母杨凝冰才接受让他来按摩。
　　但不知是催情精油太拉胯还是怎地，美母杨凝冰警惕性一直很高，好几次他的手滑入进杨凝冰盖在胸前的白布将要触摸到他出生以来就一直向往的D罩杯极品豪乳，却都被杨凝冰轻描地躲开。
　　有催情效果的按摩精油也因此无法刺激杨凝冰的敏感带，他寄望于通过按摩偷偷插入的想法落空，但好在一饱眼福了。
　　而且，三间特殊的屋子都被他偷偷放置了摄像机……
　　只不过未能成功插入，还是叶无道心中的遗憾，被迫拿来当工具人的老刘也还不能死。
　　思绪暂放到一边，叶无道相信有极品大富翁在手，享用美母杨凝冰的白虎蜜穴指日可待。
　　“哈！”
　　他吐了口浊气，拿起手机登录色情论坛，准备向网友工藤柯南再咨询一下，谁知刚一登录就发现论坛首页有一个大大的置顶帖——【叮！来自「音乐女神」的女仆宣言！】
　　“音乐女神？”
　　叶无道皱起眉头，这音乐女神可不就是慕容雪痕么？
　　叶无道赶紧点开帖子，看清发帖人以及内容后，心里莫名松了口气。
　　发帖人：工藤柯南
　　大家好，上一次的女仆套图看来都挺喜欢呀，这一次给大家分享一下声音巨像「音乐女神」的妹子，宣读女仆条约的录音！
　　「原声带录音」——人名经过特效处理。
　　叶无道找来耳机，点开了帖子内的录音文件，可是越听，他皱起的眉头就越紧，内心犹如被针扎了似的感觉到阵痛。
　　“我XXXX作为主人的专属女仆，需要在每天早上进行早安咬叫醒服务，必要时要对主人进行乳交叫醒服务，没有主人的允许不得私自发情……”
　　啪！
　　听完录音的第一句，叶无道就忍不住胸腔闷热的躁痛，拔下耳机，不敢再听下去！
　　那则工藤柯南发的录音，和慕容雪痕的声音实在是太像了，尤其是那被特效处理后的人名声，四道“哔”声宛如刀子在他的心口划了四刀一样。
　　“这一定是巧合！”
　　叶无道怒吼一声，点开工藤柯南的好友，一条信息飞快发了出去：“你发的录音贴里的女人是谁？”
　　发完信息，叶无道感觉心口堵得一阵难受，他想下床去拿杯子，可是双腿像是被灌了铅一样郑重根本无法迈动！
　　「砰砰砰」的心跳声就像是心脏在嗓子眼跳动般，让叶无道气呼呼地在床上挥舞着拳头，发狂地抓着头发——这是无能者无声的咆哮……
　　没多久，手机响起了宛如叶无道救命稻草般的铃声。
　　叶无道这时双眼已暴怒通红，他仿佛是用尽全身力气似的，颤抖的手，沉重地点击，不敢面对现实地注视手机屏幕。
　　“兄弟你也听出来声音像音乐女神了？哈哈哈！这个妞可是我最近新钓的妹子，简直让我捡到宝了！哈哈哈……”
　　叶无道艰难地挤出一抹苦笑，“原来只是声音像啊……”
　　“哈！”
　　叶无道连连大口喘了好口气，如释负重地摊到在枕头上，却恍然中发现自己的后背都被那像自己未婚妻慕容雪痕的「女仆宣言」惊出一身冷汗。
　　“叮！”
　　这时手机又响了一下。
　　叶无道拿起手机一看，工藤柯南又发来一条信息：“话说兄弟，你用按摩手段得手了吗？”
　　叶无道自嘲地笑了笑，回到：“没有，她防备心太高了。”
　　网友工藤柯南很快回复了过来：“那兄弟你这不行啊，这一次按摩失败，下一次再想用按摩手段可就难了！”
　　“那你还有什么注意吗？”叶无道发完信息，又给对方发了一万块红包。
　　“法子必须有啊！今天我好不容易和音乐女神本垒打，心情好，钱我就不要了！”工藤柯南发来这句话，又飞快地发来好几条信息。
　　而叶无道这时怔了，无心去看工藤柯南发来的攻略女人心的信息，他感觉对方提及的「音乐女神」，就像是在给自己投递一顶绿色帽子一样，心里堵得慌。
　　“呵！无道你都在想什么啊！慕容雪痕怎么可能会背叛你呢！”
　　叶无道看向浴室的方向，轻声呢喃道。

第38章 幸运屋录像
　　翌日。
　　或许是老刘昨晚接连在冰山女神杨凝冰与音乐女神慕容雪痕哪连射两发，这一觉睡到了第二天日上三竿才姗姗醒来。
　　老刘睡醒后，第一件事就是破口大骂：“操！被小姐耍了！”
　　昨天游戏早早结束，他严辞通知慕容雪痕今天一早要来执行专属女仆的早安咬叫醒服务，可一睁眼除了刺眼的太阳光外，房间里哪还有别的东西。
　　这时，老刘听见紫枫别墅院子里传来声响，胡乱穿了两件衣服牙也不刷就走了出去。
　　在院子里赫然瞧见叶无道正拎着一个行李箱从大门里走出来。
　　“老刘，你还愣着干什么，还不快过来帮本少爷拎东西？！”叶无道瞧见老刘，朝他招手大喊道。
　　老刘愣了愣，这才想起自己哪怕是睡到了大小姐慕容雪痕也还是叶家的下人，急急忙跑过去从叶无道手中接过行李箱。
　　“少爷，您这是要出远门？”
　　“出个屁远门，我妈让我搬回清雅。”叶无道噘着嘴不满地说道。
　　昨晚叶无道因为能一举拿下美母杨凝冰，所以设定的最终奖励是随便对方提个条件，结果不但偷鸡不成蚀把米也就算了，最终赢家还被美母杨凝冰夺了去。
　　这不，杨凝冰一早打来电话，要他搬回清雅。
　　“哦哦……”老刘敷衍地应了声，浑圆地眼珠子瞄来瞄去，好奇道：“怎么就少爷您，小姐呢？”
　　叶无道走在前方，没注意到老刘提及「小姐」时，那脸上露出的痴汉笑容，嘟囔道：“一大早就走了，说去国外找小姑学习艺术。”
　　老刘一激动，“我去！”
　　叶无道转过头，“你激动个什么？”
　　老刘反应迅速，装作脚崴的样子，含糊道：“咳咳……没啥，小的刚才不小心绊了下。”
　　就这样，老刘的女仆美梦化为萝卜泡汤了。
　　叶无道再次回到清雅住下，老刘则被他强行把留在紫枫别墅当做看门狗。
　　一方面是他不想老刘和母亲又任何接触，另一方面则是让老刘看着紫枫别墅免得地下室的秘密曝光。
　　而且最主要的是，现在父亲叶河图不在家，慕容雪痕也走了，唯一一个会回家的女人也是他叶无道的小姨杨宁素，正是他与美母杨凝冰共处一室的大好时机，可不能让下人知道他要搞乱伦。
　　老刘孤零零回到紫枫别墅前院的小屋，心境被不甘所填充，自己好不容易品尝到了慕容雪痕的一线天蜜穴还让她宣读了女仆宣言，本以为大好时光将要来临，哪知道还没开始就破灭了。
　　在院子里一连给慕容雪痕打了好几个电话，结果自己被拉黑了，老刘是越想越气，对着花草盆栽一通发泄。
　　“他妈的，他倒自己潇洒了，让老子在山上浇花，操！”
　　“嗯？”
　　忽然，老刘一怔，仿佛想到了什么，只见他逐渐露出猥琐的淫笑，转而一把将水壶丢在地上冲进了紫枫别墅！
　　在地下室入口，老刘露出了一副果不其然的神秘笑容。
　　上一次老刘偷偷潜入别墅内部发现地下室入口被层层加密就心生怀疑，在联想到这两次他在惩罚屋与幸运屋内享受到的来自女神杨凝冰的黑丝玉足福利，他一早就觉得这个大富翁游戏不对劲。
　　要说第一次参加游戏是叶无道拿钱蛊惑，那第二次他完全就是稀里糊涂的郊区跑回来参加游戏，这里面有太多的疑点了。
　　老刘仔细地研究了一下门锁，竟是有瞳孔识别、指纹识别、密码解锁，三重加密！
　　要从正门而入显然是不可能了。
　　老刘之前在清雅时就住的地下停车场，他知道地下室一般都有用作逃生的后门存在。
　　于是乎，老刘跑到地下停车场，逛了许久才在入户电梯间侧面发现一道暗门，轻轻一推，走了进去。
　　或许是老天在眷顾老刘，他竟真的误打误撞来到了叶无道的游戏地下大厅！
　　“少爷到底在搞什么？”
　　老刘望着紧锁的三间特殊屋子，自言自语道。
　　魔法屋等房间的大门全都是指纹锁，要想破开要费点功夫。
　　不过天无绝人之路，老刘在靠近地下室楼梯的惩罚屋外墙上，发现了一根黑色光缆线。
　　以老刘多年的保镖生涯，一眼就看出这是一条监控光缆线。
　　将地下室方面由内打开，老刘顺着光缆线一路望去，在门缝上方被截断。
　　根据外墙埋入墙壁的最后拐角来看，监控设备应该是连接到别墅二层。
　　找来一张椅子卡着地下室大门，老刘这才奔到二楼，每个房间每个房间细心的搜查。
　　一会儿后老刘发现唯独叶无道的房间被紧锁，于是他从隔壁房间的阳台上爬了过去。
　　尽管一番搜寻，老刘在衣帽间发现了监控终端。
　　监控终端的屏幕上，赫然显示着地下室与三个特殊房间的内部影像，其中三间特殊房间的监控数量多达10几个，每一个都是超清摄像头，即使是放大4倍，地板上的纹路都清晰可见！
　　“少爷藏得够深啊！”
　　老刘嘚瑟了两句，把监控终端的硬盘拔了下来，迅速逃离现场。
　　回到前院的小屋，锁好门窗，这才敢查看录像内容。
　　点开最近的幸运屋录像，将时间轴拉倒叶无道与杨凝冰进屋后，电脑屏幕瞬间出现6个不同角度机位拍摄的影像！
　　首先映入眼帘的是一张洁白的大床，一分钟后叶无道与杨凝冰相继靠近床边，不知道叶无道和杨凝冰都说了什么，只见杨凝冰连连摆出捂嘴掩笑的动作。
　　紧接着叶无道背过身子，杨凝冰就这么在她儿子背后脱起了衣服！
　　“卧槽，这这这……”
　　老刘看的眼都直了，连忙放大从床头拍摄的角度，画面里顿时出现冰山女神现场脱衣的直播秀！
　　当时杨凝冰好像是很害羞的样子，一边伸手解着衬衣的纽扣，一边朝着房间里配套的卫生间走去，可惜卫生间没有摄像头拍摄。
　　老刘看了眼正对着叶无道拍摄的录像，见他低着头脸肉都在颤动，同为色鬼的老刘一眼就知道叶无道这时极度兴奋的表现。
　　大约过了5分钟，杨凝冰的倩影才出现在监控画面里。
　　此时的她围着一条白色浴巾将曼妙挺翘的身材包裹的严严实实，那张美轮美奂冷艳的俏脸竟是浮现出诸如慕容雪痕那般的少女娇羞媚态！
　　而叶无道应该是闻到了他母亲身上的体香，竟是轻轻撇着头用眼角的余光向后瞄杨凝冰的身姿。
　　老刘看到这，与叶无道露出了同样猥琐的笑容，在心里也明白叶无道这小子到底要干什么了。
　　他恍然大悟地呢喃道：“我说少爷怎么让我摇到特殊屋子就用资金抵扣呢，哼……原来这个样子！”
　　镜头拉近，老刘将机位录像画面调整为从床到尾与大床的两侧，三个机位偷拍的画面，其中大床右侧的隐藏摄像头被杨凝冰趴下的瞬间用胳膊肘碰了下，变成从下向上的拍摄角度。
　　这个时候老刘注意到趴在大床上平躺起的杨凝冰说了什么，叶无道转过身也爬上了床。
　　“我去，不会吧，这难道要搞乱伦？”
　　老刘惊叹了一句，将他们对话的过程快进，直奔主题。
　　镜头一转，只见叶无道伸出了咸猪手，在杨凝冰那被浴巾包裹的美背上游走，力道很轻，并没有出现老刘期待的画面。
　　“等等，怎么感觉好像哪里不太对呢？”
　　这熟悉的按摩画面，让老刘陷入沉思，好像唤醒了某段记忆。
　　叶无道帮美母杨凝冰按摩的过程乏味无聊，就是平常的老刘去按摩店享受的那种常规服务，惹得老刘一边替叶无道着急，一边快进。
　　大约叶无道在杨凝冰美背上推拿、按摩了快十分钟，画面才出现老刘期待的内容。
　　只见杨凝冰微微挺起胸膛，让叶无道脱去了她身上的浴巾，露出一具白嫩无暇仅穿着内衣的半裸酮体，老刘还注意到叶无道在看到杨凝冰裸露出来的肌肤后，那裤裆不争气支起来的帐篷。
　　而这时老刘的眼睛被那个大床右侧的机位画面所捕捉。
　　因为拍摄角度被杨凝冰无意间动过，此时自下而上的角度，将趴着的杨凝冰胸口画面拍摄的一览无余。
　　精致线条分明的锁骨犹如巧夺天工的造化一般，雪嫩如玉的肌肤哪怕是透过电脑屏幕，老刘都忍不住想伸出舌头去舔抵，两团丰满坚挺的极品大奶因为角度向下垂钓起，就像是两团吊在白玉上的肉包子一样，被一层黑纱材质的文胸所包裹，露出来的雪嫩乳肉在摄像头的拉伸下更显坚挺！
　　老刘这时将画面慢放，然后拉近了杨凝冰那对极品豪乳的镜头，白嫩深邃的乳沟诱人无限，让老刘不禁开始幻想自己的肉棒夹在杨凝冰白嫩神秘的乳沟里抽送会是多么的舒爽。
　　“哇！”
　　这时，老刘忽然大叫了一声，连忙将视频快退至叶无道拉开浴巾的那一秒。
　　慢放4倍！
　　只见杨凝冰垂钓在胸口的极品豪乳在浴巾拉扯的那一瞬间，黑纱文胸被连带着拉扯，让杨凝冰右侧那只极品豪乳的顶端突出了一瞬，一圈淡红的乳晕被摄像头敏锐的捕捉，甚至还能看见一闪而过的娇嫩蓓蕾！
　　可惜那一瞬间发生的太快，哪怕是慢放了4倍，也仅仅只能看见一抹嫣红在画面里闪过，并不能看清杨凝冰那粒娇小乳头的模样。
　　老刘看到这，在想心里暗恨自己当时为什么会低挡不住杨凝冰葇夷的推动。
　　从而让自己的手脱离画面里那对丰满硕大的极品豪乳，可怜他连那对极品豪乳的手感都没记住！
　　不过老刘也暗自庆幸，若不是他斗胆伸手一摸，后面也就不会享受到宛如女王的玉足「侍奉」……

第39章 杨凝冰的情欲
　　在老刘利用叶无道架设的隐藏相机欣赏杨凝冰的妖娆时，另一边在清雅别墅的叶无道，正在和他的小姨杨宁素煲电话粥。
　　慕容雪痕去了国外找小姑叶晴歌，下一次游戏只能让杨宁素代替她的位置参加。
　　好在昨天莫名其妙解锁了一个人生成就，竟是获得了整整500点积分！
　　多达500点的积分让叶无道兴奋的同时，又感到好奇，他到底是触发了什么「隐藏任务」会有这么多积分，难不成是因为他给美母杨凝冰按摩？
　　想想也是，那个时间点他可不就正在给杨凝冰按摩么。
　　“好，就这样说定了！”
　　挂断电话，叶无道嘿嘿笑了起来，搞定自己的女人还真是轻松，哪像自己的母亲杨凝冰啊，都箭在弦上了还射不出去。
　　杨宁素搞定，下一次游戏叶无道定在了3天之后，他已经下定最后的决心，这一次就算是下药也必须要搞定美母杨凝冰！
　　叶无道长吁一口气，一连给网友工藤柯南发了好几条信息，可是等了半天都不见对方回应。
　　“这种大师可能都在忙吧，说不定正在调教女人的路上呢。”
　　叶无道放下手机，想到了昨天工藤柯南说的刚钓到一个声音像慕容雪痕的妹子。
　　事实上，那位「大师」正在欣赏某女神的身姿。
　　傍晚……
　　杨凝冰与叶无道简单吃了点饭，就先行回了房间。
　　望着空荡荡的卧室，杨凝冰眼中闪过一抹凄凉？
　　是啊，凄凉……结婚十几年，丈夫叶河图与她共枕缠绵的次数屈指可数，叶河图不是在国外游荡，就是某个女人的床上。
　　杨凝冰都觉得床上没必要留叶河图的枕头，可是又在每个夜晚嗅着枕头上残留的男人体味，来告诉自己，自己是已婚人妻……
　　别看杨凝冰在外是一副冰山女神的形象，可她又何尝不是一位结了婚的女人呢？
　　何尝不是一位育儿的母亲呢？
　　“哼！”
　　杨凝冰久违地露出少女俏皮的姿态，娇哼一声，拿起叶河图的枕头一股脑丢到地上，而后在衣柜里找来一套丝绸睡裙，走进了浴室。
　　上一次她发现叶无道在外面偷看自己洗澡后，哪怕是在自己房间的浴室里都要反锁上浴室门。
　　脱下衣物，镜子中顿时映出了杨凝冰那曲线优美的身姿，如凝脂的白嫩肌肤吹弹可破，在浴室暖黄的灯光映射下彰显晶莹光泽，胸前的一对让无数男人会为之心荡魂飞的极品豪乳，挂在胸前乳沟深陷，自然垂下依旧丰满坚挺，乳晕与乳尖的色泽一如面如秀月的脸颊上两朵秀丽桃腮，其曼妙的身姿与那姿容相互碰撞，华贵雍容地姿态下展露出暗藏的妩媚娇羞，妖艳动人。
　　欣赏了一会儿，杨凝冰流露出一抹幽怨，打开了淋浴喷头与浴缸开关。
　　氤氲水汽淼淼升起，杨凝冰立于水雾之中，宛如一位缥缈婀娜的仙子，曼妙的玉体在水雾中若隐若现，杨凝冰轻轻向前一点玉足，又像是在云端绽放的一朵白莲。
　　娇躯前倾，温热的水流飞驰而下，让湿润的青丝吹拂在嫣红如玉的小乳头之上，透过一抹黑色，那隐约可见的嫣红更为诱人。
　　这时，杨凝冰不知想到了什么，妩媚杏眼微微张开，一只纤柔小手悄然伸到娇躯下方，捧起一股热水拍打在平坦光滑的小腹上，让热流向下熨烫着正含苞待放的白虎蜜穴。
　　“嗯……”
　　杨凝冰迷离地闭上眼眸，私处的两片花瓣经由热流的冲击缓缓展开，露出一条带有两片蜜唇的肉缝，她用葇夷做牵引让更多的水流顺着手掌流到私处之上，让大小阴唇、阴蒂乃至蜜穴口充分享受着热流冲洗的快感。
　　那张美轮美奂的俏脸开始泛起红晕，精巧的瑶鼻不时哼出耐人寻味的娇吟。
　　渐渐地，杨凝冰不在满足用水冲洗私处的快感，一根纤细玉指悄然擦过娇嫩的蜜缝，一阵酥麻的快感传遍全身，致使娇躯不由一颤。
　　“嗯啊……”
　　杨凝冰加快了手指摩擦的速度，纤柔的腰身随着节奏摆动，微闭着的眼眸挤出一滴爱欲的泪水，莹白如玉的肌肤不知是热流还是情欲的火苗被点燃，泛起桃红。
　　“咿啊啊……”
　　忽然，杨凝冰激情高昂地叫了一声，锐利的手指甲不小心触碰到敏感的阴蒂，那阵微弱的刺痛中又夹杂着无尽的舒爽，让她忍不住将手指滑入在蜜穴洞口，轻轻抚慰那空虚的蜜穴，妩媚俏脸红唇微张陶醉的吐出如丝的呻吟。
　　水雾逐渐将杨凝冰曼妙的酮体笼罩，正在「自我安慰」的杨凝冰那迷离的眼眸也仿佛被水雾弥漫，她眼前的画面逐渐模糊，她手指揉动蜜洞的频率逐渐加快，眼前的画面也突兀的显现出一幅意想不到的画面。
　　杨凝冰仿佛身临其境一般，将思绪穿梭到了昨日惩罚屋之内。
　　那一位皮黑肉糙的中年大汉，露出与她一模一样的陶醉神情，挺动着丑陋黝黑的肉棒，在一处漆黑皮垫上抽送，带出丝丝透明粘稠的液体，耳畔边似乎还能听见自己如丝入媚的娇吟。
　　“嗯嗯啊……”
　　杨凝冰已进入忘我的境界，脑海中不断浮现昨日丈夫的司机，在自己的蜜穴间抽送的画面，仿佛自己的手指就是那粗壮惊人的肉棒，勾起她隐藏于深处的性欲，原本只在蜜洞口抚慰的手指不知何时已深入到蜜洞之内，莹白纤细的玉指在蜜穴阴道内抠挖，在学习那根粗黑肉棒用手指在自己的蜜穴里抽送。
　　在外杨凝冰是高高在上的女神，是X省的父母官，是叶无道的母亲；在内，她是一位放下矜持，不愿忍受空虚的人妻少妇……
　　杨凝冰抚慰了好一会空虚的蜜穴，她渐渐感觉一根手指已无法满足自己的情欲，迷离地抬起一条雪白大长腿搭在浴缸之上，让自己的私处门户大开，好迎合第二根手指的攻势。
　　“嗯啊啊……”
　　杨凝冰将中指一并深入进空虚的蜜穴阴道之内，那还印有结婚戒痕迹的无名指悄悄伸直，让柔软的指肚顶在敏感娇嫩的阴蒂上。
　　随着中指与食指在蜜穴阴道内抽送，无名指也在轻点刺激着阴蒂，柔软红唇在双点自我抚慰下娇喘连连。
　　渐渐地，杨凝冰感觉到自己的蜜穴阴道内开始湿润，还鲜有蜜液流出，忍不住加快了手指抽送的速度，让蜜水在蜜穴里泛滥成灾，再用手指将蜜水源源不断的从阴道内抠出，来滋润白虎蜜穴阴户。
　　另外一只手，也攀上了那令老刘魂牵梦幻的极品乳峰之上，硕大浑圆、波涛汹涌的D罩杯大奶竟无法被手掌完全覆盖，如红宝石般晶莹剔透的柔嫩乳头在指缝中呼之欲出！
　　一双宛如春笋般娇嫩的修长美腿，随着那只在四处抚慰抽送让蜜穴感到酥麻，而一并交织扭动。
　　这样一幅美人入浴，自我安慰的画面，美的让人目眩神迷，美的让人想要一把抢过那只在雪白柔滑的小腹上抠挖的葇夷，来用肉棒告诉这具美艳绝伦、身材曲线优美至极的女神知道，她的手指远不如肉棒来的刺激，想要填补数年的空虚，还是需要用肉棒来体恤抚慰……
　　“嗯啊……好舒服啊……嗯啊……”
　　那丰满圆润，颤颤巍巍傲人挺立的玉乳顶端的一粒嫣红蓓蕾，在两根手指的挑拨、揉搓下绽放出娇羞嫣红的色彩，让人忍不住想张嘴将那颗熟透了的樱桃含在唇齿间细心品尝，不舍咽下。
　　杨凝冰宛若是上帝最完美的杰作一般，哪怕是她在用手指自慰，也丝毫不会让人觉得她有半分淫荡。
　　甚至还会让人觉得杨凝冰那美容天仙般的绝色玉颜、一双雪嫩如青莲的玉璧、优美柔滑的大长美腿、凝脂雪肤的每一寸都容不得任何人亵渎，那上帝赋予的圣洁白虎蜜穴，也仅能由完美高贵的女神用手抚慰，任何不属于女神之物，接近白虎蜜穴都是一种对女神的不敬！
　　“啊舒服啊……”
　　杨凝冰感觉到自己的蜜穴开始痉挛，那根抽插在蜜穴口内外的手指不由加快，想让在体验一次淋漓尽致的高潮，来结束这一切……
　　可是！
　　杨凝冰的娇躯却忽然被一阵微弱的电流穿梭过全身，那原本痉挛的白虎蜜穴将要喷发出蜜水的高潮前兆，硬生生被这阵电流给抹灭，剩下的仅有热水冲刷在酮体时的感觉。
　　杨凝冰徒然睁开迷离的双眼，眼眶之内的秋水亦如蜜穴一样被电流抹灭的不在，转而露出凌厉的寒光。
　　“哼啊！”
　　杨凝冰难耐的叫了一声，临近高潮马上就能体验到无穷的快感，却在关键时刻被打断，让杨凝冰不甘地用力、加快，手指飞速在白虎蜜穴阴道内抠挖、抽送，可是怎么也唤不醒那沉浸下去的欲望。
　　杨凝冰将那只在蜜穴里抠挖的手指放在眼帘，注视着手指上还残留的黏液，她自嘲一笑，“呵，果然我是个淫荡的女人吗？”
　　不，她不是……

第40章 偷窥
　　翌日，晌午。
　　老刘照旧拎着水壶，在紫枫别墅院子里给那些花花草草浇水，小日子很是悠哉。
　　“没想到少爷那么色，连自己母亲都要搞！”
　　老刘想到昨天看到的监控录像，他是真没想到叶无道胆子那么大竟然敢强插他妈妈杨凝冰的小嘴，还差点口爆。
　　“呀啊！”
　　这时，紫枫别墅内突然传出一声女人的声音！
　　老刘一愣神，难不成招贼了？
　　随手将水壶丢在地上，老刘赶紧跑到紫枫别墅内部，本打算在楼梯间的储藏室找个称手的武器，谁料刚靠近楼梯就听到楼上再度传来女人的声音，仔细听还有些柔腻。
　　“你好坏啊！”
　　老刘屏住呼吸，发现这道从二楼传来的女声，有点像呻吟娇喘的意味。
　　他猫着身子悄悄上了楼，在二楼拐角时，听到叶无道的房间里面传来阵阵连绵不绝的女人娇喘声，熟悉又陌生。
　　什么情况？
　　老刘一皱眉，将耳朵贴到了叶无道房门上。
　　“小姨，你就从了我吧！”
　　“要死啊你，每次都是一大早就来祸害人家！”
　　我去！
　　老刘瞪圆溜了眼睛，这两句话分明……分明是叶无道与杨宁素！
　　听着房间里面杨宁素不时发出的动人呻吟声，老刘的心跳顿时急促跳动起来，而这时房间里忽然又传来宽衣解带的「沙沙」声。
　　紧接着老刘就听到了一句让他意想不到的话，整个人都热血沸腾了起来！
　　“大外甥，还不快来疼爱人家！”
　　老刘呆愕了，这还是那个在电视里谈吐自如的金牌女主持杨宁素吗？
　　怎么声音这么酥、这么骚啊？
　　他只感觉自己一大把年纪的老骨头，都被杨宁素那骚浪入骨的声音，催化的骨头都跟着酥软，好一会儿才从叶无道的那句话缓过神。
　　“别急啊小姨，我们来玩点不一样的。”房间里，叶无道一挑眉，那帅气的脸上满是淫邪的笑容。
　　“嗯好……”
　　杨宁素又是一声销魂蚀骨的声音，直让老刘觉得自己的肉棒都被那骚浪的淫语刺激的暴涨起来，他大口地喘了几口气，身影忽然在走廊里消失了！
　　老刘咽着口水，在叶无道隔壁房间的阳台上努力地伸直脑门子，果不其然，叶无道在做那事时拉上了窗帘！
　　只见老刘蹭的一下，被杨宁素那妖娆动人的声音驱使的直接翻进叶无道房间的阳台，而屋内热恋的两人还没意识到外面已经有一位中年大汉在想办法撬开窗户，偷窥！
　　“呃啊！你这个坏人！”
　　突然，杨宁素高亢地尖叫了一声。
　　刚把窗户撬开一道小缝的老刘微微一愣，眼疾手快地伸手将窗帘拉出一道微弱的缝隙，他的右眼刚好能透过缝隙看清屋内的画面。
　　只见那位频繁出现在电视银幕中的大众女神，正一丝不挂的展现在自己眼前，全身上下所有美妙凸起清晰可见！
　　杨宁素此刻以站立着的姿势正对着窗户，欺霜赛雪的白嫩肌肤足矣媲美她姐姐杨凝冰那如凝脂的雪肤。
　　如果说她姐姐杨凝冰是上帝巧夺天工打造的完美躯壳，那么妹妹杨宁素则是女娲在捏人时，一点一点粉雕玉琢而成！
　　不俗于杨凝冰的玉颜，让她们姐妹二人都如天仙一般，各有千秋的姿色却都有一副玲珑有致的身段。
　　老刘本以为犹如女王的杨凝冰身材就已经够完美了，但此刻杨宁素那宛如玉美人一般耀眼炫目的肌肤与身材，让他呼吸都停滞，眼皮也不敢眨一下，生怕错过眼前玉美人玲珑娇躯一秒！
　　不同于杨凝冰那般清冷蔑视一切的冰霜玉颜，杨宁素是那种男人一眼看去便会喜欢的暗藏妖娆的女人，用红颜祸水形容杨宁素的玉颜在何时不过，标准的鹅蛋脸，两朵桃红香腮，挺拔的瑶鼻，似粉似红的水润柔唇，无一处不在诱惑着老刘。
　　标准的S型曲线的身段亭亭玉立地站在地板上，白花花的胸脯挂着两团颤巍巍傲人的C罩杯大奶，就像是在一片雪地里盈盈生长的尖笋一样没有丝毫下垂的迹象，挺翘圆润的乳峰之巅两粒娇软可爱的乳头泛着有别于杨凝冰那般诱人嫣红，呈少女那般娇羞稚嫩羞涩的在一圈粉红色乳晕的包围下凸出重围！
　　左侧的稚嫩乳头还被一缕青丝遮盖若隐若现于眼球的视觉效果，才是最符合杨宁素华贵气质的形象，那只堪一握的纤细柔腰，让老刘觉得他那粗糙的手摸上去简直对柔腰最大的不敬，可此时不但有一只男人的手在柳腰上游走，还用力地捏出一个手掌印，惹得老刘都想破口大骂那位男人！
　　老刘向下移动目光后，差点没直接叫出来，但还是忍不住在心中暗骂了一句：卧槽！
　　只见那个男人不但在杨宁素的柔腰上亵渎，另一只手还在杨宁素那平坦柔滑的小腹上揉搓着一缕缕黑色绒毛。
　　不过老刘并没有对叶无道生气，反而感激叶无道的所作所为。
　　在叶无道的手指拨弄阴毛下，杨宁素那最神秘的私处基本门户大开于他老刘的眼帘，两片嫣红柔润的大阴唇呈半开状，让神秘之境顶端的嫣红阴蒂在老刘眼前摇摇欲坠的晃动，只因此时有一根老刘觉得细小的肉棒在杨宁素的蜜穴里抽送而带动的摇晃，也正叶无道的那根细小肉棒，让老刘无法欣赏到杨宁素私处的美景，他妈的明明杨宁素两腿大张只要没那根小肉棒，他绝对会一饱眼福。
　　“啊……”
　　在老刘暗骂叶无道不懂女人，他感觉叶无道和杨宁素在欢爱时，好像缺乏了什么。
　　直到杨宁素久违的发出一声「啊」的娇吟，老刘才恍然意识到原来少了男欢女爱时促进彼此双方的语言交流。
　　相对于他亲自玩弄慕容雪痕来说，叶无道与杨宁素就好像是男女之间最纯粹的交合，一番偷窥下来，鲜有语言刺激基本上都是两个人爽的飞起时的喘息声，没啥亮点。
　　但好在杨宁素那双超长的大长腿比较给力，杨宁素站于叶无道身前承受着他的那根小肉棒奸淫，叶无道个子本来就比穿上高跟鞋的杨宁素要矮一头，他还弓着腿挺动肉棒。
　　基本上老刘都看不到叶无道的正脸，在视觉上老刘是舒服了。
　　可是心理上，老刘就不爽了，他娘的，杨宁素那粉粉嫩嫩的小穴应该让他的大肉棒来肏干才对，绝对会比叶无道要厉害，绝对会让杨宁素享受的一个劲发出淫荡骚浪的话语。
　　房间里，叶无道不知是抽插肉棒累了还是在射精边缘徘徊，竟是将小肉棒抽出杨宁素体内。
　　可惜杨宁素第一时间并拢的大白腿让老刘无法看清杨女神蜜穴的画面。
　　叶无道伸出双手抓住了让老刘窗外情不自禁挥舞爪子却只能抓空气意淫的大奶子，用力抓取雪嫩乳肉，来回揉动，让那对雪嫩大奶在老刘眼前在手心里变化出各种形状。
　　他将脑袋埋在杨宁素香肩上，贱贱地笑道：“小姨，我弄得你舒服不？”
　　杨宁素亲昵地将脸贴在叶无道脸庞，纤细葇夷也贴在叶无道有力的手掌上，感受着小男人蹂躏乳房的快感与色手的温度，轻声道：“哼，真不知道你脑子里都在想什么，每次都要早上欺负我！”
　　叶无道因为站在杨宁素身后，没注意到他的小姨杨宁素在失去肉棒的抚慰后，两条纤细的大长腿不时扭动着，来摩擦空虚的蜜穴。
　　老刘只是一眼，就知道杨宁素根本没得到满足，叶无道肉棒细小不说，才抽送了多久啊就拔出来了，正常女人能满足才怪了。
　　叶无道还在为女人撒娇的话沾沾自喜，只见他眼前忽然闪过一道精光。
　　紧接着他将肉棒凑到杨宁素的两腿之间，女人在感觉到肉棒之后主动地分开大腿想让肉棒能深入蜜穴来止痒。
　　可是叶无道就直挺挺的将肉棒杵在蜜穴缝隙之上，还猥琐的奸笑：“小姨，你还想让我进去嘛？”
　　“哼……”杨宁素一边娇哼着表达内心的不满，一边如灵蛇般妖娆地扭动娇躯，让自己的蜜穴在小男人的肉棒上研转，而叶无道好似故意躲着杨宁素一样，在杨宁素每一次把蜜穴口对准他的龟头后，他就巧妙的一缩屁股躲开，直让杨宁素连连对他翻白眼，“你玩够了没啊，快来爱惜人家呀！”
　　窗外的老刘傻眼了，他没想到一向华贵高冷的杨宁素竟然也会像男人说出求欢的话语，尤其是这个男人还是她的外甥，他们这是乱伦啊！
　　杨宁素仿佛想到了某天的记忆，轻掩嘴角，戏谑道：“嗯……人家……人家想要嘛……你还不快进来安慰人家……人家都痒死了……”
　　叶无道不以为然，他故意空出一只手伸到杨宁素的私处，轻轻在杨宁素敏感的阴蒂上揉搓着，还不时侧过脸去亲吻杨宁素桃红的脸颊，直让杨宁素被蜜穴极度的空虚刺激的浓浓喘息，浓浓呻吟。
　　而叶无道依旧不依不饶，继续在老刘眼皮底下挑逗着杨宁素，而老刘也发觉叶无道可能要搞什么大动作才故意挑逗杨宁素，一早就将手机拿出来，因而被窗帘遮挡只能录音。
　　杨宁素似乎也发觉叶无道有求于自己，悄然地转过身留给老刘一个美背，她媚眼如丝地看了一眼叶无道，流露出浓浓的幽怨神情，小嘴一撅嗔道：“你这个坏蛋，说吧，想让我怎么着？”
　　“小姨，你怎么知道？”
　　叶无道小心思被拆穿，尴尬地笑了下，接着道：“其实也没啥，就是……就是……”
　　“就是什么？”杨宁素见叶无道遮遮掩掩地，直接追问道，她还等着享受肉棒的抚恤呢，蜜穴被小家伙挑逗的酥麻酸痒，再不填补空虚她都要霸王硬上弓了。
　　叶无道忽然说了一句，“我说的你别打我骂我。”
　　“嗯？”
　　杨宁素愣住了，“什么事这么郑重？”
　　叶无道依旧遮遮掩掩的，就连阳台偷看的老刘都为他捏了一把汗，一个大老爷们有什么好墨迹的。
　　叶无道被杨宁素目光注视的怪害羞，犹豫了好一会儿才抬头，鼓着腮帮子：“也没什么，我就是……就是想和杨凝冰发生点什么！”
　　“什么？”杨宁素一惊。
　　窗户外的老刘也惊的脚下打了个踉跄，不是吧，这难道就是传说中的带孝子？
　　这叶无道还是人吗？
　　外面有了那么多姿色千秋的女人，就连他的被誉为四大女神的小姨杨宁素都被他扒光衣服，用一根肉棒杵在人家蜜穴上摩擦，还敢意淫他的亲生母亲杨凝冰？
　　“我就是想和杨凝冰发生点什么”这是人能说得出的话吗？
　　杨宁素呆呆地凝视着叶无道，她怎么也想不到眼前的这个小男人搞上自己也就算了，还妄想染指自己姐姐他的亲生母亲。
　　好一会儿，杨宁素才开口问道：“你认真的？”
　　叶无道点了点头。
　　杨宁素又愣住了，她感觉自己的人生观都被颠覆了，虽然她自己的外甥是个天生的色胚子，可乱伦这事……唉。
　　这时，老刘看见叶无道忽然凑到杨宁素的耳畔边，轻声说着什么，他因为害怕叶无道透过窗户发现自己，蹲到了地上没听见叶无道说的内容，但那惊天的一句话，饶是让他的内心无法平静。
　　怪不得少爷要我和慕容雪痕组队，原来他在打这个注意啊！
　　老刘皱起眉头沉思着，想一想，叶无道的所作所为以及监控录像里偷拍的内容，先是强行口爆生母，后是帮杨凝冰按摩企图利用手段得逞，这一切不都是叶无道心中的邪念么。
　　不多时，屋内的杨宁素好像被叶无道劝服，激情戏码再次上演，而老刘却无心再偷窥金牌女主持杨宁素现场直播的春宫戏，若有所思的，不知道在想些什么……

第41章 夜话
　　入夜。
　　市政府大楼，杨凝冰坐在自己的办公室内，满面凝重，与庄严简奢的办公室环境似融为一体，神圣不可侵犯。
　　今日杨凝冰穿着与往常一样，一袭庄严的女士女装，高领的衬衣无法完全将她那对D罩杯的超大豪乳完全遮盖，衬衣上的纽扣被丰满的豪乳撑得要暴扣似的，透过缝隙还能隐隐看见内部的美妙风景，万年不变的一抹黑色蕾丝文胸。
　　一双性感诱人的黑丝美腿交叉翘起，神秘轻薄的黑丝自玉足向上一路延伸到套裙下，将挺翘丰盈的美臀紧紧包裹，想必在黑丝的加持下，杨凝冰的每一次走动都能带起由内而发的成熟优美的气息，华贵的气质下清冷尚在。
　　一双杏眼生的清冷生的妩媚，如若杨凝冰再点一泪痣，她的那张脸将会无形升华，谈笑间舞魅众生，蹙眉间那美艳倾城的脸蛋上的妩媚撩人之意依在。
　　怪不得杨凝冰在风华正茂的年纪里，能在京城掀起风波，让大将军赵师道与叶河图争斗。
　　若不是叶河图凭借家世施压，他们之间的被誉为典型失败的政治联姻也就不存在了吧？
　　杨凝冰拿起手机看了一眼时间，此时已经晚上8点多钟，她很久没有这么晚还在办公室了，这一切都要归怪于那个大富翁APP强行发布的干扰游戏惩罚。
　　发布让她自慰高潮三次的惩罚也就算了，还偏偏在她高潮之际打断，让她在高潮前兆与空虚间来回徘徊，昨夜入眠后犹豫许久，才姗姗迎来高潮让空虚得到缓解。
　　可是，光一次高潮就这么难，剩下的两次，杨凝冰是真的不知道该怎么完成。
　　自己好不容易放下矜持选择自慰，却被打断，导致她好几次都想放弃。
　　可是任务失败会导致亲生骨肉叶无道损伤性能力，她真的无法不执行。
　　儿子的女人那么多，万一叶无道那方面出点问题，岂不是会让叶无道存在被戴绿帽子的危机，甚至不止一顶绿帽子。
　　光是一句笼统的处罚内容，就让杨凝冰无法不接受，叶无道是她唯一的儿子，她不允许叶无道受到任何的伤害！
　　“哒哒哒……”
　　杨凝冰踩着细长高跟鞋，从办公室离开，诱人的黑丝美腿在走动间带起完美弧线。
　　来到政府大楼停车场，杨凝冰发现了一个意想不到人出现在自己的车辆一旁。
　　“你怎么来了？”
　　杨凝冰人未到，冰冷的声音先行而至，让车旁的中年大汉忍不住打了个冷颤。
　　随后，这位中年大汉快步走上前，一脸殷勤地从杨凝冰手上接过公文包，他的个头直到杨凝冰肩头，屈腰的模样滑稽挤了。
　　“这不是被贬到紫枫浇花无聊么，就想着来接夫人你回去。”老刘嘿嘿笑着，一双眼珠子在杨凝冰曼妙的身姿上扫来扫去。
　　“无事献殷勤，非奸即盗！”
　　杨凝冰不屑地嘀咕了声，她先行走到驾驶位，或许是今天确实有些累了，她一转身，本想让老刘来开车，却瞧见老刘那赤裸裸的目光紧盯着自己，不由脸色一红。
　　上一次，老刘「调戏」自己的画面还历历在目，甚至昨天晚上还回想了那日的画面，老刘的拿一根庞然大物依然在脑海中挥之不去，仿佛给自己留下了心理阴影一般。
　　“看什么看！”
　　似乎是因为两次黑丝玉足挑逗的经历将两人的主仆关系拉近了不少，杨凝冰竟是说出一句打趣的话。
　　随后小手一抛将车钥匙扔了过去，并且自顾自的拉开驾驶座的后车门坐了进去。
　　按理说，杨凝冰这种大家族出生的子弟，且还是X省副省长。
　　按理说都是由司机开门，开门的位置还很有讲究，可杨凝冰却仿佛当老刘是自己人一样，笑颜着就自己上车了。
　　老刘坐进驾驶位，鼻腔瞬间被一股好闻的味道充斥，淡淡的清香，还有些许杨凝冰身上散发的熟女幽香，不由让老刘咽了咽口水。
　　车辆启动，老刘也不敢偷过后视镜偷窥杨凝冰，自己都上手摸了女神的大奶，乃至用肉棒无接触的与女神的蜜穴摩擦，没必要再像往日那般偷偷欣赏了，以后有的是时间近距离接触。
　　说不定有朝一日还能与女神「负距离」接触呢！
　　车窗外车水马龙的街道一闪而过，杨凝冰作为当地的父母官应该很乐意看到这样的场景。
　　可她却像是有什么心事一样，蹙着黛眉，葇夷托在精巧的下巴处沉思。
　　“老刘，找个安静点的公园停下吧。”杨凝冰说了一句，闭上眼眸，瘫坐在椅子上，眉宇间透露出忧愁之意。
　　老刘轻轻应了一声，在路口出掉头，朝着滨海公园的方向驶去，他看得出女神有心事，他自己又何尝不是，要不然也不会破天荒来接女神下班。
　　滨海公园，是本市老牌的公园之一了，近年来商业不断发展到处都是高楼大厦，像滨海公园这类毫无商户驻足的公园逐渐没落，鲜有人会在此游逛。
　　四下无人，只有树荫间昆虫的叫声，格外的临近，杨凝冰走在前方就如沐浴在月光下的维纳斯女神一样，为这座冷清的公园增添色彩。
　　老刘跟在冰山女神身后，惬意地欣赏着那被套裙包裹的挺翘美臀，一眼一晃，恨不得上手去蹂躏好好地感受下它到底有多么弹软。
　　“老刘，你和我说说叶河图的事吧。”
　　杨凝冰仰望着平静的海面，轻轻地道。
　　女神发话，老刘自然不敢不从，虽然他是叶河图的司机，但在女神面前那还敢遮遮掩掩，就差没添油加醋说叶河图坏话来博得女神的好感了。
　　杨凝冰听闻老刘说起又不少她认识的女人，都被叶河图糟蹋了去，眼眸中流露出浓浓的不甘，自己的丈夫情愿去外面找妖艳贱货，也不来碰自己，难道自己真的有那么不堪么？
　　如果不爱，当初为何又要强行娶自己呢？
　　“呵……”杨凝冰自嘲一笑，转头看向老刘，“其实有时候我还挺羡慕你的，我一直都在想，如果我是一个普通的女人该多好，而不是现在这样每天都要戴着一层面具与不同人打交道。”
　　“羡慕啥啊，我老婆都跟人跑了。”老刘随口嘟囔道。
　　扑呲！
　　杨凝冰竟是听到老刘的嘀咕后，轻声笑了出来，那百媚众生的笑颜。
　　若是在古代定能让城池之间因她而爆发战争，让老刘看得呆滞了。
　　“还不是你不争气，一个大男人都四十多岁了还早开车，是个女人也会嫌弃的啊。”杨凝冰打趣道，这还是她第一次在外人面前流露出典雅知性的一面。
　　杨凝冰自己也不知道为何会在一个下人的面前流露出此申请，也许是老刘的经历让她感触到什么了吧……几曾何时，当年不也是有一位男人追寻着自己的步伐，小心翼翼地陪护在身边么？
　　有的时候，她一直在想，如果当初他能表达心意而不是一直藏着掖着偷偷在心里爱着自己，如果他能站出来抗下所有压力会如何……只不过，她也只是想想罢了。
　　那个人，她生不出一丝爱意，更多的是把他当做一位邻家哥哥的角色。
　　哪怕是那个男人此刻就站在眼前，她也会头也不回的就转身离去。
　　老刘讪讪笑着，他其实一早就有能力凭借着多年的积攒的人脉在外闯荡出一番事业，只不过是舍不得眼前的佳人罢了。
　　“回去吧……”
　　杨凝冰深深地望了眼平静的水面，好似将对叶河图的思念化为一艘小船，希望能传递到大洋彼岸，让他知道自己的心意。

第43章 车震？
　　来到公园深处的停车场，此时只有一辆车孤零零的停在这。
　　这一次，老刘抢先一步，打开了车辆后座车门。
　　待杨凝冰优雅地坐进后座后，老刘望着靠在座位上后仰起优美白皙玉颈的杨凝冰，翘起一条曾经被他精液玷污的黑丝美腿，鬼使神差地跟着一同坐了进去。
　　杨凝冰顿时蹙眉，嗔道：“你进来干什么？”
　　老刘没有说话，而是目光火辣的望着着杨凝冰，那张老脸上猥琐丑陋的神情看的杨凝冰浑身不自在，那种感觉就像是自己脱光在他面前一样，十分不悦。
　　老刘眼睛向下，直勾勾地盯着杨凝冰露出来的黑丝美腿，“夫人，我能不能……”
　　未等老刘说话，杨凝冰当即冷哼一声：“哼，不能！”
　　老刘吃瘪后本想就此离开，忽然意识到杨凝冰好像并没有让自己出去，胆子瞬间就大了起来，他悄悄抬腿有意的去触碰杨凝冰的黑丝美腿，眼睛向上撇着观察杨凝冰的反应。
　　殊不知，杨凝冰也在观察着老刘，老刘的一举一动皆被她看在眼里。
　　对于司机不怀好意的行为她并没有多说什么，而是在心中自嘲，就连家里的司机都对自己有想法，叶河图为什么不来临幸自己呢？
　　老刘不知道杨凝冰心里面在暗自神伤，他只知道自己的行为并没有招来女神的呵斥，那胆子随着淫欲蹭蹭上涨。
　　顷刻间，他的色手就攀到了杨凝冰的黑丝大腿上，丝滑的触感中还透着雪嫩肌肤的柔软，一下子就让他舍不得收回去。
　　杨凝冰此时心乱如麻，她感觉到自己的大腿被丈夫的司机用粗糙的手掌贴着，可不知为何就是不想出言呵斥，宛如在报复丈夫叶河图一样，任由他的司机贴着乃至现在开始游走。
　　杨凝冰的「默认」出乎老刘的预料，难不成夫人看见我的大肉棒，寂寞了？
　　这样想着，老刘悄咪咪抬眼望去，本意只是观察女神的表情好决定下一步动作，可是在看清画面后，整个人都怔住了。
　　乌黑的长发披在肩后，之前杨凝冰因为吹风解开了两粒衬衣扣子，领口的凝脂肌肤被几缕残发遮掩。
　　一时间让老刘分不清是女神的黑色文胸还是头发，不过那若隐若现于眼帘的浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟，则是将视线完全吸引过去。
　　此时老刘觉得自己太不争气了，竟是只想着把玩一番女神的黑丝美腿而忽略那对D罩杯的极品豪乳，上一次只是惊鸿一摸连手感都还记住。
　　甚至手指间都没有残留的乳香，这一次他不打算放弃这么好的机会。
　　女神「投怀送抱」的默认咸猪手行为，来之不易！
　　司机色色的眼光看得杨凝冰冰霜俏脸都浮现一抹羞红，她将两手抱于胸前不让司机的目光再在自己酥胸上瞄来瞄去，双手抱胸还赋予杨凝冰超A的御姐之气，活脱脱的性感女王。
　　“再看信不信我把你眼珠子挖出来！”
　　女王就是女王，连呵斥都有那么一丝娇嗔的意味。
　　老刘嘿嘿傻笑，伸手擦了一把嘴角的口水，那一嘴的黄牙看的杨凝冰恶心不已。
　　“夫人，您真美。”
　　杨凝冰轻轻地踢了一下老刘，轻哼道：“要你夸！？”
　　老刘笑而不语内心兴奋极了，女神能跟自己开玩笑这说明他的大好时光将要来了。
　　说不定今晚伺候好女神还能在车里体验一把车震的滋味。
　　他讪讪嬉笑过后，双手捧住杨凝冰的黑丝美腿，嘴上口花花道：“夫人，我能想上一次一样，摸一下您的大腿吗？”
　　杨凝冰呲的一下笑出声来，抬起那条被老刘双手捧住的美腿，尽可能的在车厢狭小的空间内伸直，戏谑道：“你说这话的时候，能不能把手从我腿上放开呢？”
　　“呃……”
　　“还不是夫人您的美腿太软太漂亮了，我情不自禁的就抚上去了。”
　　说完，老刘紧紧抓住冰山女王杨凝冰主动伸直的黑丝美腿，视若珍宝一般小心翼翼地搭在自己腿上，整个过程女神竟没有任何反抗，惹得老刘情难自已地低下头在杨凝冰黑丝美腿的膝盖处深深吻了一下，还调戏了一句：“真香……”
　　杨凝冰的俏脸蹭的一下就被红霞染尽，她只感觉老刘那轻抚的一吻如针扎了般导致美腿紧绷。
　　但紧接着两双用力火热的手掌便在膝盖周围游走又让美腿放松，偶尔还能感觉到司机那双手的老茧刮起丝袜「啪嗒」一下回弹的微微痛楚，似痛非痛。
　　“夫人，我能脱掉您的高跟鞋吗？”老刘左手按在女神的黑丝美腿一侧，另一只手伸到了女神的高跟鞋上。
　　因为后座较为宽敞，杨凝冰的黑丝美腿伸的很直搭在自己腿上肌肉很匀称，怎么摸、什么部位都有如丝般的顺滑。
　　“嗯……”
　　杨凝冰的声音低若蚊蚋，让老刘听了分辨不出其中的含义。
　　他傻傻的问了句：“夫人，可以吗？”
　　杨凝冰呆呆地望着对面的中年男人，这还是那个敢前行将肉棒顶在自己臀沟出乃至蜜穴下滑弄的色胆狂徒吗？
　　怎么就不解风情呢？
　　“呸呸呸！”
　　杨凝冰意识到自己想了不该想的东西，连忙轻呸了出来，芳心心乱如麻，少有的如少女一样在心中暗骂自己恬不知耻。
　　“夫人，您的意思是？”
　　老刘这个呆子，竟又傻傻的问了出来。
　　“呵！”杨凝冰也意识到此刻自己与一个司机，在车厢里产生暧昧之举，忙冷哼了一声，“你好大的胆子！”
　　“还不开你的车去！”杨凝冰嗔完，欲抬起美腿从老刘的腿上离开。
　　可是在抬起移动了一下后，小腿肚触碰到一根硬如钢筋的硬物，红着脸又锤了下去。
　　“奥！”
　　没想到这一下子恰巧用小腿肚压在了老刘充血勃起的肉棒之上，吃疼地叫了一声，“嘶，疼死我了。”
　　“活该！”
　　杨凝冰充满俏皮意味地笑骂了声，千娇百媚的神情看的老刘只觉痛疼化为春药，让肉棒疯狂暴涨。
　　老刘伸手贴在杨凝冰那被黑丝包裹的柔软大腿处，距离神秘而诱人的私处仅有两三个手掌的距离，他缓缓地在女神美腿上游走抚摸享受丝袜美腿的触滑，另一只手娴熟的解开了杨凝冰的细长高跟鞋。
　　「吧嗒」落在汽车车厢的一瞬间，那一只手顺势握住了杨凝冰小巧的只堪一握的黑丝玉足，炽热的手掌贴在玉足足心，让杨凝冰被酥痒的感觉刺激的扭动娇躯。
　　“赶紧拿走痒死了！”
　　杨凝冰越叫老刘越兴奋，他一边用手在女神的玉足足心饶痒痒，另一只贴在柔软的黑丝美腿上悄然向上摸去，趁杨凝冰娇躯颤动间滑入了杨凝冰的套裙裙底！
　　而杨凝冰显然还没意识到那只色手的存在，一个劲地瞪着老刘，不时抖动美腿，想让老刘不要继续饶痒痒。
　　老刘这时不敢贸然前进，他抬头调笑着杨凝冰：“夫人，你的黑丝玉足好软啊，捏起来好舒服。”
　　“要你管……啊！”杨凝冰下意识就要去骂，忽然间发现自己的裙底下有一只火烫的色手在前移，身子一抬尖叫了一声的同时，脑袋重重地顶了一下，身子又落了回去。
　　却不曾想这突如其来的娇躯一上一下，彻底方便了老刘，他都不需要伸手，杨凝冰就自己把神秘诱人的私处给送了过来，重力的驱使下让老刘的色手直接贴在了杨凝冰大腿根部。
　　杨凝冰感受到蜜穴周围突传热浪，连忙并拢双腿，可是她的黑丝美腿始终有一条在座位底下，根本无法完全并拢，形成了她用搭在老刘腿上的左腿去贴自己右腿反而把司机的手夹在自己私处正下方的姿势。
　　“夫人！”老刘激动地叫了一声，中指微微向上一顶，顿时一阵柔软的触感伴随着女神一声销魂的呻吟传来。
　　再看杨凝冰，只见她美轮美奂的俏脸上羞红之意明艳动人，那明亮的杏眼含着浓浓的秋水，曼妙的娇躯缓缓地蠕动想让自己的手指离开她的私处。
　　可是在女神扭动间那套裙被皮革坐垫摩擦的缩到大腿根，黑丝裤袜包裹住一层漆黑神秘的布料就展现在眼前，导致老刘的肉棒火烫高涨势如破竹一般要冲出裤子的束缚。
　　“不要！”
　　杨凝冰欲起身逃离逐渐升起淫靡气息的车厢，可老刘以情欲攻心，肉棒被女神的黑丝美腿刺激的生疼，加上现在地处荒郊野外四下无人的停车场，这种能与女神发生关系，并且还是车震，无形间放大了老刘的胆量。
　　他抬起双腿跪在汽车坐垫上，抽出那只放在杨凝冰私处的色手，双手并用按住女神的香肩，身子向上压去。
　　“夫人，对不住了，只怪您太诱人了！”
　　说完，老刘欲试低头想去亲吻杨凝冰精致玉颜上的性感红唇，享受一番和女神亲吻的滋味。
　　杨凝冰那会让一个司机得逞，叶河图整日寻花问柳她依旧为他保护贞洁不备侵犯，面对丈夫司机的那张满口黄牙的恶心大嘴，她急急忙扭过头不让司机吻到自己。
　　“啊……”
　　杨凝冰扭头之后，忽地发出一声娇吟。
　　只见老刘强吻红唇不成，那满嘴的黄牙轻咬在了杨凝冰敏感而柔嫩的耳垂，而他也不管含住的是什么疯狂的用黄牙去轻碾，女神耳垂的柔软程度超乎他的想象，鼻间还能深深嗅到浓郁的如毒药的体香，让他的荷尔蒙乃至肾上腺素疯狂飙升！
　　身体第二敏感处被人轻咬跳动，惹得杨凝冰媚眼半眯，红唇微张一下后又赶紧闭上，生怕老刘会突然袭击！
　　而事实也印证了杨凝冰的预备之举有多么聪明，老刘在含吸几下女神的耳垂后就不再满足，他抬起头重重地吻上杨凝冰紧抿住的「外唇」。
　　老刘强吻未果后，他径直而下伸出恶心的舌头，在冰山女神杨凝冰仰起优美白皙的玉颈上胡乱舔抵，领口解开的扣子更是方便他的行动，一双手胡乱的在杨凝冰娇躯上摸索着，好似在找什么东西。
　　（这个傻逼，杨凝冰那么大的奶子，他找不到地方，怪不得吃不到肉）
　　杨凝冰或许是没想到丈夫的司机不惜用强也要得到自己。
　　也许只是被这种在车内被下人侵犯的感觉，让她觉得莫名刺激，竟是忘记用武力反抗……紧闭着的红唇是她的矜持，杏眼如丝这是她空虚多年在司机身上找到刺激后，从灵魂深处唤醒的本属于叶河图的情欲，妙不可言。
　　但出于对丈夫的贞洁观念，还是无法让杨凝冰表达内心「真实」的想法，只是紧闭着红唇，芳心亦如少女那般小鹿乱撞在心里数着时间，好似是在观察眼前这个不老实的男人会用多久攻破自己的柔唇一样。
　　杨凝冰这般她自己都没察觉到的欲仰还羞的神情，更加突出她冰山外表下的美艳。
　　老刘不知道杨凝冰此时的心境，他在舔抵了数十秒女神的玉颈后终于是将女神的体香与乳香铭记在大脑深处，而后才伸出手轻轻沿着女神雪白的下巴向下滑入。
　　直到滑入领口如婴儿般嫩滑的肌肤时，杨凝冰才开口娇嗔：“哼……你这……唔！”
　　趁着杨凝冰张嘴说话之际，老刘眼疾嘴快的立刻亲吻住了女神的红唇，唇齿触碰到女神柔软香唇的一瞬间，就被甜香味充满口腔。
　　再看向杨凝冰，她此刻宛如少女刚刚失去初吻时的那般，瞪着秋波迷离的眼睛凝视着老刘，发现老刘的目光扫过后她还羞涩的闭上眼睛，紧闭上银牙，不让老刘有机可乘侵入檀口。
　　老刘的吻技应该是从慕容雪痕的粉唇上学来的，此刻光是舔抵着杨凝冰柔软的红唇，就让他看到莫大的兴奋，胯下的肉棒直挺挺的杵着女神的黑丝美腿，隔着一层裤子都无法阻挡肉棒对黑丝美腿的爱恋。
　　老刘就这样瞎几把舔嘴唇舔了一阵，始终敲不开被誉为四大女神之一的冰山女神杨凝冰的牙关，气呼呼地离开红唇，一把将脑袋埋在杨凝冰丰满挺拔的极品大奶子上，隔着衬衣、文胸用鼻子深深地狂吸猛嗅，那缕缕芬芳的乳香与方才储存在记忆中的乳香味一模一样。
　　这一次，他终于记住了心中爱慕许久、只敢远观的冰山女神杨凝冰，那极品豪乳的香味，下一步……
　　下一步，老刘颤抖的伸出手，向着杨凝冰胸前的那对超完美的极品大奶子摸去。
　　“啪！”
　　眼看自己的手就要触碰到女神的豪乳，却被一只葇夷无情的打断。
　　“哼，别过分啊！”
　　杨凝冰终于燃起了已为人妻少妇的矜持！
　　“呃……”
　　老刘呆呆地叫了两声夫人，可是杨凝冰却正眼也不给他一个，这个呆子好像是真的怕了上一次杨凝冰化身超御女王用黑丝玉足踢自己蛋蛋的事情，竟是真的不敢伸出手去抚摸杨凝冰的极品豪乳，而是缩到汽车坐垫下方，吻住了杨凝冰的黑丝美腿。
　　有了刚才被侵犯的经验，这一次杨凝冰抬起双腿并拢在一起，背靠着车窗，呈双腿弯曲着挡住私处的姿势，不让老刘在越雷池一步！
　　可老刘还对刚才的成功触碰杨凝冰私处的柔软感历历在目，在杨凝冰的白虎蜜穴面前，优美修长的黑丝美腿是多么的无力。
　　老刘仅仅是在杨凝冰的黑丝美腿上亲吻了一阵，享受够杨凝冰肌肤的香味后，就开始展开进攻。
　　而杨凝冰也注意到丈夫司机的小动作，紧紧地并拢着双腿，哪怕是敏感的小腿被老刘那粗糙的舌头刺激的颤抖，被粘稠恶心的口水浸湿，也不敢分开一分一毫的腿缝！
　　老刘忽然呆呆地笑了下，杨凝冰屈腿挡在私处面前不假。
　　可是那精巧的黑丝玉足与私处却有一道小缝隙，老刘假装痴迷的亲吻舔抵女神的黑丝美腿，声东击西，左手迅速的绕过黑丝玉足抚上凸起的阴户！
　　“嗯啊！”
　　杨凝冰错不及防地失去力量，两腿就这么无力的垂下，她急忙伸出双手向下想推开老刘入侵私处的色手。
　　可是老刘却不给杨凝冰任何机会，两根手指隔着薄薄的黑丝在那中央处凸起的阴户上，轻戳，惹得杨凝冰被刺激的娇喘连连！
　　那在自己私处浮动的手指带来的快感，哪怕是隔着一层黑丝裤袜与蕾丝裤裤，也抵挡不了手指火热的力道，蜜穴深处源源不断涌出丝丝晶莹的蜜液，惹得杨凝冰急忙夹紧黑丝美腿，她不敢让眼前的司机看到自己动情流水的痕迹。
　　老刘却是看不到杨凝冰内裤湿润的痕迹，狭窄的车厢与昏暗的灯光能看见黑色与黑色蕾丝的水痕，那才是真的见鬼了。
　　不过老刘夹在杨凝冰黑丝美腿间的手指，却是清晰的感受到女神私处的柔软地带逐渐火热，虽没有湿润感但仍然无法阻挡老刘用手指在杨凝冰凸起的阴户上抚摸的节奏，不时还用火热的手掌整个贴在杨凝冰的私处上，先是感受一番女神私处的温暖才讪讪在私处揉搓。
　　没多久，杨凝冰率先感觉到自己的蕾丝内裤有了明显的湿润感，她急羞羞的紧闭双腿夹着丈夫司机的色手，可老刘敏锐的捕捉到女神的异样，更为兴奋的继续在杨凝冰私处揉弄，知道那团在手心里的凸起嫩肉越来越热，逐渐有湿润感后才放缓动作。
　　他抬头调笑地望着杨凝冰：“夫人，您好像……”
　　“不许说！”杨凝冰怒吼了一声，声音却小如蚊呐，就像是在撒娇一样。
　　但老刘能感觉到女神的怒意，杨凝冰越是愤怒他越是兴奋，这也是每个男人都会有的一点，他轻轻抽出在女神私处的手指，转而双手抓住杨凝冰的黑丝美腿膝盖两侧，强行掰开！
　　不等杨凝冰迅速夹紧双腿，老刘的脑袋已经埋了下去，丑陋的脸颊贴着杨凝冰的黑丝美腿，修长丰盈的大腿没有一丝多余的赘肉，丝袜丝滑的触感划过脸颊都让他有一种极度享受的感觉，原本想一口吻住女神私处的想法也变成缓缓向下。
　　察觉到丈夫的司机马上就要用那满口黄牙的嘴巴触碰到自己的私处，杨凝冰双手无力地按在老刘的脑袋上，说着似怒非怒的威胁：“不要呀……不要亲啊……你再这样嗯……你再这样我生气了嗯……不要啊……”
　　老刘才不会放过如此难得机会，嘴巴一路向下吻住了杨凝冰湿润且丝滑的被黑丝裤袜包裹的私处，唇齿先是被伸出的舌头带起的来自杨凝冰白虎蜜穴的蜜液的香甜所填充。
　　随后便是鼻腔被从杨凝冰私处传来的浓厚香味以及荷尔蒙的味道所充斥，惹得老刘忍不住抬头想看看到底是何物会有如此之大的魅力。
　　抬眼一看，漆黑一片，让老刘不禁暗骂为什么进车时不打开内灯。
　　饶是环境漆黑，老刘仍用敏锐犀利的目光捕捉到杨凝冰那被黑丝裤袜包裹的私处中央，凹陷下去的一条散发着香味来源的蜜缝！
　　那道若隐若现于眼帘的蜜缝仿佛有着无穷的魅力，让老刘发狂般张开血盆大口咬住被女神的白虎蜜穴分泌出的蜜液浸湿的黑丝裤袜，刚将黑丝撕扯出一道扣子，雪嫩的美腿根部就让老刘兴奋如饿狼，疯狂地用嘴巴撕咬杨凝冰的黑丝裤袜。
　　「嘶嘶」的黑丝裤袜被撕破的声音听在司机老刘耳朵里，宛如兴奋剂，可听在被迫承受撕扯的冰山女神杨凝冰耳朵里，又是另一番意味。
　　那细小的声音仿佛唤醒了杨凝冰的理智，仿佛硬生生将蜜穴内的欲望压下似的，只见杨凝冰终于使出了在高贵女神叶晴歌哪里学来的功夫，一脚屈腿直直地将正兽性大发的老刘给踹的「砰」的一声，脑袋撞到车顶，而后重重砸在车窗上。
　　好在杨凝冰座驾的车窗是定制的防弹玻璃，不然老刘这一撞，铁定会撞得玻璃破碎，头破血流，说不定还会迎来路人的围观。
　　届时，若是让路人传出去，本市的副省长和她的司机在野外公园的车里偷情，那定会掀起一波骇浪般的政界浩荡！

第43章 饿狼与白虎
　　“哎呦！”
　　老刘吃疼地饶着脑袋，“夫人，您下手可真狠啊！”
　　杨凝冰双手抱胸摆出防守的姿态，狠狠地瞪着他：“看不出来你胆子这么大，哼！”
　　老刘没接话沉默不语，他在思考一件事。
　　上午不小心偷窥到杨凝冰的妹妹杨宁素与她儿子叶无道偷情厮混，无意间听到了惊闻的消息，在联想到那日从地下室发现的隐藏监控以及偷拍的内容，他觉得叶无道整的那什么大富翁游戏绝非他想象的那么简单。
　　首先第一次参与游戏，叶无道不惜给自己一百万支票来让自己放弃摇到的游戏内容，也正是那次的游戏他通过监控知道了叶无道在惩罚屋中强行插入杨凝冰小嘴的事情，游戏结束后更是莫名其妙享受了一次慕容雪痕清晨叫醒服务颜射于她。
　　慕容雪痕可谓是老刘看着长大的，她的性格是肯定不会去做出早安叫醒服务，更别说穿那么暴露的情趣女仆装。
　　在这之后，他更是莫名其妙的从郊区跑会紫枫别墅参加第二次游戏，就好像是有什么东西操控自己的身体一样，就这么过去了。
　　第二次游戏更是让他意想不到，不但看到高冷的冰山女神杨凝冰在踩情趣震动单车，还发现大小姐慕容雪痕夹着跳蛋，这一切都有太多的疑点了。
　　如果说叶无道真的想利用那个所谓的酒局游戏和女人干点什么，没必要让自己牵扯进来，这其中肯定有他不知道的秘密存在。
　　总的来说，老刘觉得万一少爷叶无道真的达到目的，也就是睡到了他的亲生母亲杨凝冰，自己肯定会被杀人灭口。
　　他相信，光是以叶无道的个人势力，无论他逃到那个地方，都会被找到并消失在这个世上。
　　既然横竖都是死，那么不如做一点有意义的事情，就算死也要风风光光的死！
　　想到这，老刘重新看向车厢里卷缩着坐起的冰山女神杨凝冰，可是想说的话到嘴边又咽了回去。
　　告诉她，她儿子要上她，然后让她保自己一命？
　　这不现实，先不说杨凝冰会不会相信，光是「污蔑」她的宝贝儿子这条，杨凝冰都绝不会轻饶自己。
　　一下子，陷入了进退两难的地步。
　　杨凝冰见原本色欲攻心满眼火辣的老刘竟是冷静了下来。
　　尤其是瞧见他欲言又止的样子，顿时好奇起来，“你有什么话想说就说吧。”
　　“我能有什么话想……”
　　杨凝冰直接挥手打断了老刘，冷漠地道：“别废话，有事就说！”
　　老刘怔住了，这让他如何去说？
　　在愣神间，老刘的目光若有若无的瞥向杨凝冰，那双纤细均称的美腿上包裹的诱人黑丝，呈一片一片破洞壮，露出女神那滑嫩雪白的肌肤，在昏暗的车厢里格外的耀眼。
　　“夫人，我没别的，就是……就是想摸一下您的腿。”
　　老刘再度表现出对杨凝冰赤裸裸的色欲，因叶无道升起的畏惧感在女神的黑丝美腿下荡然无存，那一片片破洞的黑丝让他的内心被强烈的自豪感充斥，就差没直接大声向世人宣告，那是他的杰作！
　　“你可真轻抚！”杨凝冰白了对方一眼，仿佛想起什么，美轮美奂的俏脸上红晕游走，轻轻嗔道：“你刚才不是摸过了……”
　　正说着，杨凝冰忽然顿了下，芳心心乱如麻，自己都在说什么呢，怎么能说出这话！
　　老刘没听出来杨凝冰最后的言语脱音了，反而气转淫笑：“嘻嘻，这不是还没摸够么，再说了隔层一层丝袜哪过瘾。”
　　“去死！”
　　“嘿嘿，就算死我也要死在夫人您的石榴裙下。”
　　老刘憨憨说完，色手试探性的朝着杨凝冰那被自己嘴巴撕的一片片破洞的黑丝美腿。
　　杨凝冰蹙着黛眉，将老刘的小动作尽数看在眼里，却并没有抗拒的意思。
　　反而注视着那只黝黑皮糙的色手一点点朝着自己的美腿摸去时，她那刚刚沉浸下去没多久的欲望再度被点燃，蜜穴里的蜜水犹如感受到那曾经隔着布料抚慰过带来的酥麻似的，源源不断地流出丝丝淫液。
　　杨凝冰不敢想象若是自己汁水漉漉的蜜穴被眼前的司机看见，会引发怎么样的画面，估计自己就像那被撕破的丝袜一样被他生吞吧？
　　意识到自己的危机，杨凝冰打算稳住丈夫司机的进攻，她主动的将美腿伸直让老刘的色手抓住，未等老刘激动的发言，她先声夺人：“仅此一次！”
　　黑丝美腿主动入手，瞬间就被软软弹弹的触感冲击的呆滞，女神冰冷的声音中夹带的那一丝耐人寻味的撒娇，更是让老刘不知所措。
　　仅此一次……
　　没记错的话，上一次女神也是这么说的，最后不还是主动伸出美腿供自己把玩么！
　　这相当于什么，往深处去想，这就是女神的投怀送抱啊！
　　不管杨凝冰怎么想，反正老刘是这么认为的，黑丝美腿在手他竟是放开了，在杨凝冰那疑惑不解又带有一丝失落的眼神中，老刘打开了车顶的灯光，并把驾驶座与副驾驶统统向前推让后坐有充足的空间。
　　做完一切，老刘又半跪在车地毯上，调整好姿势这才抱起杨凝冰的一条黑丝美腿，那纤细的腿型除了小腿上的丝袜还尚在，膝盖之上皆是一片片破洞。
　　有了灯光，杨凝冰的羞耻感上涌，捂着眼睛不敢去看眼前的画面。
　　而老刘则不同，他这样半跪在车地毯上，可以仰视女神的身姿，纤细的柳腰盈盈一握，让老刘觉得自己不该只惦记着女神的私处有机会也要多多爱抚一下女神的柳腰，一双修长笔直纤细圆润的丰盈大腿，更是在黑丝破洞一片的衬托下，将所有的目光吸引到露出的一小块一小块的雪嫩肌肤，无法转移目光。
　　纤细的小腿则是被诱惑黑丝完全包裹，在灯光的映射下泛着神秘的光泽，似反光的黄色、似内里肌肤的雪嫩，格外的诱人，而淫靡性感的大腿与神秘诱惑的小腿皆被黑丝裤袜所包裹，简直是让人欲罢不能。
　　“夫人，您的黑丝美腿好漂亮啊，软软的，还富有弹性，真不知道您平时都是怎么保养的。”
　　老刘如仆人般半跪在地上托起解开高跟鞋的那条黑丝美腿，让那小巧纤柔的黑丝玉足在手心里散发它的柔软。
　　杨凝冰此时就如君临天下的女王一般，优雅端庄的坐在汽车后座上，伸出一条纤柔的黑丝美腿，大腿处的破洞黑丝本有淫靡的意思。
　　可是在女王的腿上老刘只看到了一片片完美的肌肤，恨不得将女王扒光一窥女王的酮体。
　　面对丈夫司机赞美的话中夹杂着的淫语，杨凝冰不觉任何反感，或许是长久以来身居高位的原因。
　　此时有一个男人甘愿做奴仆跪在自己面前，还胆敢亵渎自己，那种反差感让她也有了一丝刺激感。
　　只不过矜持依在，她并不想和眼前这个懦弱下贱的男人交流，能让他把玩自己的美腿乃至玉足，只是对他的施舍可怜罢了。
　　老刘未得到女神的回应，气不过的用满嘴黄牙的大嘴在女神黑丝破烂的膝盖处亲吻滑嫩的肌肤，转而伸出舌头游走在黑丝破洞露出来的膝盖处，妄图给女神留下属于他的痕迹。
　　而杨凝冰只感觉自己的大腿肌肤被司机那恶心的舌头与粘稠的口水舔抵的一阵难受。
　　可她的蜜穴好像是很享受这种感觉，她能明显的感觉到曾经孕育过叶无道的子宫都有反应，开始吐出羞耻的蜜水。
　　老刘浓厚喘息着，将杨凝冰白嫩的膝盖留下属于自己的口水，然后转移阵地，用舌头在杨凝冰那被他嘴巴撕扯的东一片西一片的黑丝破洞处，将每一块露出来的雪嫩肌肤都染上自己的口水。
　　渐渐地，老刘分开了冰山女神的黑丝美腿，呈半跪于杨宁素双腿中间的位置，而老刘的亲吻舔抵也越来越深，都快接近杨凝冰的私处了。
　　杨凝冰因不敢去看老刘舔抵亵渎自己美腿的画面，玉背紧贴着车后座，明明是一副认命般的神情，却被那俏脸上的两朵桃红，让人误以为杨凝冰是在丈夫的司机舌头爱付下，逐渐动了情而摆出的陶醉迷离的神色……也或许，真的是如此也说不定呢？
　　老刘此时抬起头想去看一看女神那张怎么看都看不够的绝美俏脸。
　　可是抬眼的一瞬间，就窥到了女神裙底的美景，一下子难以移开目光。
　　那早被他用嘴巴撕开的黑丝裤袜完全的将女神的蕾丝内裤暴露在眼帘，雪白的大腿根部此时在神秘的私处面前是那么的毫无诱惑，那黑色蕾丝内裤被杨凝冰蜜穴流出来的蜜水浸湿的深了一大片，中心的那一道凹陷下去的蜜缝湿漉漉的，隐隐还能看见蜜缝两旁凸起的大阴唇！
　　老刘一瞟眼睛，见杨凝冰正闭着眼睛，还张开那柔软的红唇轻呵着香气，他的胆子瞬间大了起来。
　　他缓缓伸直脑袋，同时还伸出手想着杨凝冰的私处进发，准备在手指拨开碍眼的蕾丝内裤瞬间，他那满嘴黄牙以及恶心口水的嘴巴就立刻吻上去，哪怕女神反应过来他的目的也达到了！

第44章 新的游戏
　　“叮叮叮……”
　　而就在这时，狭窄暧昧的车厢里突然响起了两道不同的手机铃声。
　　手机发出的铃声犹如催命魔音一般，在老刘与杨凝冰的耳中环绕。
　　杨凝冰率先清醒，她注视着正用双手贴在自己的黑丝美腿上呆滞的老刘，嘴角扬起一抹玩味的弧度。
　　“你还愣着干什么，还不去开车！”
　　“呃……”
　　老刘恍然清醒，心里破口大骂，他妈的是谁啊，关键时刻掉链子。
　　站起身，老刘口型骂骂咧咧的拿起了手机，杨凝冰同样如此，两人在看清手机画面后，皆是相视看了一眼。
　　“夫人，这……”
　　杨凝冰仿佛意识到什么，未等老刘把话说话，打断道：“别说了，回去吧。”
　　老刘点点头，从车后座的缝隙中挤进驾驶座，发动了汽车。
　　车辆甫一启动，杨凝冰便打开车窗，微凉的夜风吹拂过脸颊，她的黛眉蹙起，美眸神色复杂，若有所思的模样不知道在想些什么。
　　老刘在开车的同时，还不忘看向后视镜一窥女神的风姿，潮红的脸颊经由微风的洗礼依旧是那么的妩媚动人，他暗恨那则消息打断了他的好事，可在心里又充满了好奇。
　　第一次参与游戏，他享受了一把杨凝冰的黑丝玉足，游戏结束后更是「被迫」享受了一次娇柔女仆慕容雪痕的叫醒服务，并颜射在那清纯绝美的脸蛋上。
　　第二次参与游戏，他稀里糊涂的偷窥到杨凝冰在惩罚屋玩情趣，而享受了一次绝妙的素股体验，且还品尝到了本属于叶无道的一线天美穴，用自己粗壮的肉棒在慕容雪痕的蜜穴里中出内射，乃至让她宣读了女仆条约。
　　算上这次，是第三次参与游戏，不知道今晚会享受到什么样的美妙体验呢？
　　老刘在胡思乱想的同时，位于后座的杨凝冰又何尝不是呢。
　　因为自己儿子组织的莫名其妙游戏，连连给丈夫的司机发福利，甚至刚才还被他强吻……
　　约莫十几分钟，老刘驱车赶到了紫枫别墅，期间杨凝冰一直保持着沉思蹙眉，他也不敢贸然打扰，直到将停稳后才听到女神的声音响起。
　　“你先下去吧。”
　　杨凝冰叹了口气，语气平淡的说道。
　　老刘没在多言先行从车上下来，朝着紫枫别墅内部走去，在杨凝冰看不到的地方，他那丑陋的脸上洋溢着嘚瑟的笑容，时不时还伸出舌头去舔抵嘴唇，仿佛是在回味冰山女神杨凝冰柔唇的韵味一样。
　　当老刘来到紫枫地下室时，里面已经坐有一男一女，正是叶无道与杨宁素。
　　叶无道瞧见老刘走来，看都不看他一眼，还是杨宁素知书达理挥手示意老刘坐下。
　　对此老刘也不在意，反而在心里嘚瑟：少爷啊少爷，你享受不到的东西，小的帮你享受了！
　　啧啧，你妈妈的小嘴真软，奶子真弹……
　　“老刘，你去酒窖那两瓶威士忌，老年份的。”叶无道见老刘坐在沙发上贼眉鼠眼的，还以为他在偷偷欣赏自己小姨的风姿，随口找了理由将他支走。
　　少爷毕竟是少爷，哪怕是老刘和杨凝冰发生了点暧昧，他也不敢违逆叶无道的吩咐，无奈地起身离开。
　　老刘一走，叶无道就把杨宁素搂在自己的腿上坐起，双手感受着女人的柔腰，帅气的脸庞埋在女人的耳畔，轻声道：“小姨，你别忘记我们的约定啊！”
　　听到小男人说起约定，杨宁素的俏脸霎一下变得通红，她伸手捏住叶无道强有力的色手，娇嗔道：“你啊你，真不知道该怎么说你了。”
　　“你就说你答不答应吧。”叶无道坏笑着掐了一下女人的腰肢，惹得杨宁素惊呼不已。
　　一想到今晚能通过小姨的帮助，睡到自己的母亲杨凝冰，叶无道就忍不住想笑，这一次他准备了万全之策。
　　不但准备了烈性春药，还给自己准备了两粒「伟哥」目的就是为了一次征服自己的母亲，让她在自己的胯下求欢娇喘。
　　杨宁素将叶无道那丝毫不掩的色心看在眼里，心里默默叹息，希望自己的姐姐意志力够坚强吧。
　　无奈一笑，她悠悠地道：“行，我按你说的去做，成不成就看你自己了。”
　　这一次游戏，叶无道发现系统更新了两个有趣的格子——「银行」与「医院」。
　　银行格子，位于棋盘上下两侧出生点的第一个格子，踩到后会随机触发「金融事件」，诸如玩家资金交换、奖励金钱、金融危机等等，可以改变场上游戏局势的特殊格子。
　　叶无道觉得银行格子有利有弊，大部分还是要靠个人的运气，毕竟谁也不知道会随机出什么样的金融事件。
　　至于医院格子，这是叶无道最好奇的，它的出现格子不固定，一次游戏一次变化，且不能自主设置它的小游戏内容，完全由系统根据自己所设定的游戏类型进行匹配。
　　最主要的，还是系统送了他一套「双人沙发」，是的，就如游戏棋盘一样凭空出现在大厅里的双人沙发。
　　系统送的沙发外观和普通的无异，只是当玩家摇到「医院」后，坐到系统送的沙发执行所谓的医院改造。
　　如若已经有一人在医院（双人沙发）接受医院的改造时，另外一人也投掷出医院格子，可以选择「探望」与「陪护」。
　　医院格子的具体信息，叶无道并不清楚，也不明白所谓的「探望」与「陪护」是何意，一切只能等到自己或者身边的女人投掷出医院后知悉。
　　没多久，老刘便拎着两瓶酒重返地下大厅。
　　此时场上所有玩家均以到齐，和上次一样，他和杨凝冰都是莫名其妙收到召集信息，就这么过来了。
　　老刘一直都在想，究竟是什么魔力，会打消自己对杨凝冰的淫念。
　　从而义无反顾的赶到紫枫别墅参与游戏，却怎么也想不明白，就像是有一双无形的大手遏制住自己的思想一般，耐人寻味。
　　此次游戏开始。
　　一个意想不到的事情发生了，老刘竟然是和四大女神之一的杨宁素同为一组！

第45章 心跳挑战
　　嗅着身边清新而优雅的特殊香味，老刘只觉自己像是做梦一样，先是体验两次音乐女神在旁「陪伴」，今日又是一位性感御姐坐于身旁。
　　相较于慕容雪痕身上那清新的体香，老刘更喜欢杨宁素身上散发的既有少女清新淡雅的香气，又有成熟女人那般如兰似麝的韵味。
　　虽然杨宁素不过二十五六的年纪，但老刘知道杨宁素那成熟的韵味是来源于被他妈的叶无道糟蹋的缘故，加上杨宁素作为真正的人妻少妇杨凝冰的妹妹，身上多少会沾染着一丝杨凝冰的那种感觉。
　　此时老刘发现杨宁素穿着一身水蓝色长裙，不看不知道，一看才发现杨宁素穿上衣服要比赤裸的酮体好看多了，水蓝长裙穿在身，将曼妙的躯体勾勒出完美的S型曲线，还赋予性感御姐一抹少女的纯情气质。
　　裙子的高领口虽无法一窥乳沟的美景，但被布料完全包裹的C罩杯丰满玉乳，看起来犹如杨凝冰那般D罩杯超大的豪乳一样，呼之欲出地顶着领口，似如破衣。
　　联想到上午一览无余的玉乳风光，老刘的心跳都不由加速起来，砰砰砰的心跳声大到一旁的杨宁素都能隐约听见。
　　“叶无道，我们开始吧。”杨宁素反感老刘看自己的目光，他那火辣辣的目光让自己觉得就像是完全裸体呈现在他面前一样，自己的身段被他一览无余。
　　尤其是他那黝黑丑陋的脸露出的猥琐笑容，看了只觉浑身发寒。
　　杨宁素出声，显而易见是本场游戏的「主角」，掌控着游戏的节奏。
　　本次的「医院格子」随机出现在叶无道与杨凝冰出生正前方的3格，投掷顺序为老刘-杨凝冰-杨宁素-叶无道。
　　老刘先行投掷骰子：3点——大冒险。
　　似乎是系统感受到老刘澎湃跳动的心，游戏棋盘上出现了一个所有人都没想到的大冒险游戏。
　　“心跳挑战：4回合内，玩家刘东需固定于座位，由场上所有女性玩家轮流对其进行挑逗，先行让玩家刘东心跳升高至每分钟120次的女性玩家获胜，赢得1000点游戏资金。如若玩家刘东在4回合内心跳未升高至每分钟120次，则由玩家刘东获胜，赢得1000点游戏资金。”
　　众人看到结果后纷纷不淡定，尤其是两位女性玩家杨凝冰与杨宁素，要她们两个身份高贵的女神去挑逗一个下人，这不是可笑么。
　　老刘瞄了一眼叶无道，见他朝自己一挑眉，当机立断的说道：“哎呦！我这运气真差！我还是用资金抵消了吧。”
　　“别啊！”
　　杨宁素忽然跳了出来，咯咯笑道：“老刘，你这可是开门红，运气那里差了，你还是执行吧，给我们来个头彩。”
　　叶无道愣住了，这小姨是打什么注意，他连忙说道：“小姨，人老刘自己都认了，你管他干什么。”
　　杨宁素不以为然，她直勾勾的望着叶无道，嘴角神秘一笑：“怎么，人老刘就不能玩游戏了？”
　　“再说了，这心跳挑战又没什么，不就是把老刘的心跳升上去么，有什么大不了的。”杨宁素说着，看向自己的姐姐，“姐姐，你看我说的对吧。”
　　说完，杨宁素发现叶无道瞪了自己一眼，她也不甘示弱的反击，心里冷笑连连：哼，整天净想着歪门邪道的东西，看我不好好教训教训你！
　　原来，杨宁素就没打算真的按照叶无道的吩咐帮助他，满足畜生般的想法。
　　叶无道在杨宁素那吃了瘪，连忙看向自己的母亲，“妈，您的意思呢？”
　　杨凝冰狐疑地目光在叶无道与杨宁素的身上扫来扫去，怎么感觉他们俩在唱双簧呢？
　　想了想，杨凝冰平淡地道：“随意……”
　　叶无道：“……”
　　瞧见叶无道吃瘪的模样，杨宁素捂着嘴偷笑了出来，还十分恶趣味的对他说道：“无道，持续4个回合，那我和姐姐一人两回合十分钟咯。”
　　老刘没想到杨宁素态度那么坚决，竟然真的要他执行心跳挑战，投以叶无道一个无辜的眼神，后者唉声叹了口气并没有多说什么。
　　接下来，叶无道让老刘坐到单人沙发上，然后从道具仓库拿出一早采购好的心跳检测仪，让老刘自行戴戴好。
　　叶无道那小嘴撅的，让杨宁素的偷笑就没停过。
　　待老刘将心跳检测仪夹住手指后，杨宁素便展开了行动。
　　只见杨宁素坐到老刘不远处，正对着他解开盘起来的青丝，乌黑秀发散落在肩头，整个人从知性典雅变为妖娆妩媚，她还故意解开当着老刘的面解开领口的一颗扣子，盈盈一笑：“老刘，我美吗？”
　　“额……”
　　老刘一时间不知道该怎么说，杨宁素全裸的样子他都见过了。
　　此时再看到杨宁素穿着衣服的样子，内心毫无波澜，只是欣赏解开秀发的杨宁素多了一抹妖娆，她那领口解开一颗扣子又如何，不还是只能一窥曲线分明的锁骨风光。
　　只不过因为杨宁素距离自己较近，那近在咫尺的花容玉颜，以及那性感柔软的红唇，还是让自己心跳加快。
　　但只要想着一旁的心中女神杨凝冰在注视着自己，以及明显能感受到的虎视眈眈来自叶无道的寒光，他加快的心跳很快就降了下去。
　　杨宁素瞟了一眼加快又下降的心电图，狠狠地瞪了叶无道一眼，好似再说你要是在干涉别怪我不帮你……
　　“呦，看不出来老刘你意志挺坚定啊！”说完，杨宁素仿佛忘记了自己的姐姐杨凝冰还在场，竟是又解开了一颗领口的扣子，露出一片雪嫩的肌肤以及诱人深邃的乳沟。
　　望着那距离自己不到半米的性感御姐主动宽衣解扣，让她那丰满坚挺的豪乳挤出的雪嫩乳沟暴露在自己眼帘，心跳瞬间爬升到每分钟100次之高！
　　杨宁素那白嫩如玉的乳球哪怕是仅露出一小片区域，也有着无穷的魅力，加上老刘在上午将杨宁素的酮体偷窥的一览无余。
　　此刻在看到那一小片白花花的乳肉，不禁联想起杨宁素那嫣红如红宝石般的蓓蕾乳尖，胯下的肉棒瞬间翘起了龙头。
　　老刘意识到自己的分身有了异样，连忙一缩屁股，免得自己的囧样被叶无道发现。
　　尽管老刘的动作迅速，但还是被杨宁素敏锐的捕捉在眼里，司机那滑稽的模样让她嘴角一直洋溢着优美的弧度，她双手轻轻捏住自己的领口旁若无人的缓缓拉开，在发现司机的眼睛瞪直后，又戏谑地将领口的扣子扣上。
　　杨凝冰因为坐于沙发边缘的缘故，完全的将自己妹妹杨宁素那恬不知耻的所作所为看在眼里，打定主意要等游戏结束后好好地教育一下她。
　　叶无道的角度则是只能看见家里司机的面部表情，以及小姨杨宁素的背影。
　　对于老刘流露出的浓浓色意以及那砰砰高涨的心跳声，已经在心里谩骂了无数次，恨不得直接将老刘就地斩杀。
　　杨宁素满怀期待的看了一眼心跳仪，那显示的数字直让她翻白眼，“怎么回事啊，才100多，老刘你是不是有心脏病啊？”
　　老刘正想说点什么，瞧见叶无道瞪了自己一眼，连忙闭嘴，心说：光露个领口有啥好看的，你全身我都看了个遍……还有你叶无道，你得意个什么，你未婚妻都被劳资日了，你妈都给我摸了个遍！
　　杨凝冰这时扑呲一声笑了出来，“小妹，我看你还是放弃吧，人老刘跟在你姐夫身边不知道见了多少妖艳贱货，你这点诱惑人看不上。”
　　杨凝冰咬重了「妖艳贱货」一词，可谓是一语双关，一方面是提醒杨宁素别做得太过火，一方面则是损了一顿叶河图。
　　杨宁素也是个聪明人，听出了自己姐姐说的话，只不过她没当回事。
　　反而在杨凝冰与叶无道愕然的神情下，伸出了纤纤玉指撩起司机那张丑陋的老脸，娇哼道：“老刘，你还没回答我问题呢……我美吗？”
　　杨宁素的玉指很热，老刘都仿佛能间接感受到她纤纤玉指上传来的急促脉动，面对美人的询问，他轻轻点头看似是赞同实则是暗自用下巴去蹭杨宁素玉指的柔软，讪讪笑道：“当然美了，要知道您可是我们X省的金牌女主持，不知道是多少男人的梦中女神呢。”
　　感受到司机那轻抚的动作，杨宁素心中冷笑连连，也不看看你是个什么货色，还敢偷偷吃老娘豆腐，她冷笑着收回手，双手抱胸：“是吗，那本姑娘是不是你的梦中女神呢？”
　　老刘憨憨笑了笑，眼角不经意间撇向杨凝冰，谁知恰巧与杨凝冰冰冷的眸子对视了一眼，忙装作若无其事地道：“我一个下人，哪敢意淫您啊。”
　　“真没劲……”
　　杨宁素「切」了一声，嘟囔道：“不玩了，这没意思。”
　　妹妹那般俏皮的模样，惹得杨宁素扑呲一声笑了出来，她捂着嘴掩饰着笑意，轻轻道：“小妹，你还是不行啊，看我的。”
　　叶无道一听自己的美母也要去挑逗诱惑家里面一个低贱的司机，顿时升起了一股醋意，“妈，这不好吧？”
　　“有什么不好的。”
　　杨凝冰从沙发上站了起来，素手整理着衣裙，款款朝着老刘走起。
　　异象发生了，只见杨凝冰一句话没说，光是轻轻踩动莲足，那心跳仪上的数字就飞快的上涨，杨凝冰还没走到老刘跟前，他的心跳就已经达到了每分钟130多次！
　　杨凝冰见此，娇哼了一声，“心跳这么快，不会真的犯心脏病了吧？”
　　老刘讪讪苦笑不语，心说还不是夫人您太美……
　　这场心跳挑战的游戏，就这么戏剧性的落幕，杨凝冰凭借「先天优势」拿下1千元游戏资金，以1.1万资金位居第一。

第46章 医院被迫拘束
　　有了老刘这般别出心裁的开场游戏，场上的气氛欢快了不少，一改前两次那死气沉沉的气氛，也或许是有杨宁素这位高情商的御姐在活跃气氛的缘故。
　　一番游戏下来，老刘再未享受过女人施舍的小福利，但资金却少了不少，只剩下7千块。
　　叶无道今天运气更差，仿佛是上帝知道他要对他的亲生母亲下药迷奸似的，连遇到两次惩罚屋还都是单人执行，只剩下了区区4千块资金。
　　杨凝冰仿佛是天之骄子，开局1万1，现在也是1万1。
　　杨宁素这时却迎来了运气最差的时刻，她投掷出了「医院格子」！
　　“无道，你这个「医院」是什么东西？”
　　杨宁素蹙起了秀眉，在游戏开始前叶无道和自己说过三个特殊屋子的事情，可这个医院又是什么鬼？
　　叶无道摊摊手，无奈地道：“我也不清楚，不过这是单人执行的游戏，小姨你可以去试试。”
　　“额……”
　　杨宁素犹豫了片刻，抱着反正只是坐在那个沙发上大家都在，肯定不会出什么事的心态，在游戏棋盘上点击了确认执行。
　　游戏棋盘弹出了三个选项界面。
　　“请选择医院改造难度等级1级改造，持续时长6回合，完成时奖励1千资金；
　　2级改造，持续时长8回合，完成时奖励2千资金；
　　3级改造，持续时长10回合，完成时奖励3千资金。”
　　杨宁素看向叶无道，眼神示意问他自己该怎么选，后者沉思了一会儿后，偷偷比了一个「2」的手势。
　　目前突然出现的「医院格子」具体的内容他并不清楚。
　　但他的想法和杨宁素一样，大家都在场能出什么乱子。
　　见此，杨宁素听从叶无道的建议，选择了「2级难度」，随后坐到了那个由系统送的双人沙发之上。
　　甫一坐稳，杨宁素便发现沙发竟然开始震动起来，因此没留意到一旁的杨凝冰、叶无道以及老刘那呆愣的神情。
　　“无道，这是怎么回事？”
　　杨凝冰望着自己妹妹杨宁素坐在沙发上后，看到的画面，蹙着黛眉冷冷的质问着叶无道。
　　只见，从外面看向杨宁素坐着的沙发，仿佛有一层磨砂玻璃将整个沙发区域罩住一样，就像是他们的眼睛上都戴着一个「毛玻璃眼镜」一样，根本无法看清沙发区域的画面，只能看到一道朦胧的倩影坐在沙发上，根本无法看清任何的画面，仿佛外界与沙发区域与世隔绝了一样！
　　叶无道也傻眼了，颤声道：“我我我也不知道啊……”
　　老刘倒是摆出一副懵懂的样子，他感觉杨宁素此时坐的沙发就像是日本AV里常见的「魔术镜」桥段，从里面能看清外面的画面，而外面只能看到模糊的人影。
　　于是乎他替叶无道解围道：“夫人，这应该是有一层特殊的玻璃，从里面能看到咱们，而我们从外面看就只能看到模糊的影响，应该是那个沙发有某种高科技技术赋予的。”
　　听司机这么说，叶无道也想到了日本AV中的「魔术镜」桥段，附和道：“是啊，这就是有一面特殊的玻璃挡着罢了，咱们都在场呢，能有什么危险。”
　　杨凝冰没作答，依旧保持着怀疑的态度，叶无道本身弄出来的游戏就不简单，这下更加令她怀疑了。
　　杨凝冰的沉默，让场上两个不同年龄段的男人都大气不敢出一个。
　　不过他们二人少见的放下彼此的「仇恨」，端起酒杯共饮。
　　与此同时……
　　杨宁素发觉沙发上的震动越来越大，紧接着从沙发周围蔓延出几根藤条粗细的棉绳。
　　并且自己的正前方还出现一块屏幕，上面赫然显示着：“请玩家杨宁素把外衣脱掉，接受本次2级难度的改造。”
　　“什么鬼？”
　　杨宁素嘀咕了一声，她仔细地观察那些突然出现的棉绳，外观和普通的绳子无异，只是中心应该有根机械线在控制绳子移动。
　　伸手摸了摸，确认和自己的想法一样后，她松了口气。
　　紧接着，杨宁素想起了那显示屏上的字体，顿时又气又羞，竟然敢要自己在叶无道还有姐姐杨凝冰，乃至家里面的下人面前脱光外衣！
　　而这时那个显示屏似乎知道杨宁素的想法一样，又显示出一行字：“本产品由一层魔术镜保护，外界看不到内部任何画面，请放心。”
　　“这么神奇？”
　　杨宁素一愣，随即朝着外面的众人招了招手，未得到任何回应。
　　难道真的看不见？
　　这样想着，杨宁素朝着外面喊了两句，也没有得到任何的回应，外面的三人就像仿佛自己不在一样，该喝酒的喝酒，该玩手机的玩手机。
　　就在杨宁素试探时，显示屏上再次显示出要她执行脱衣的任务。
　　尽管杨宁素确认清楚外面看不到内部，但她能清楚的看见外面啊，不还是一样是当着众人脱衣么。
　　杨宁素娇羞的犹豫间，那些棉绳竟是自己动了起来！
　　杨宁素还未来得及反应，就有两根棉绳在机器的驱使下把自己的脚踝缠绕住。
　　并且又徒然出现两根棉绳朝着自己的手腕窜来，吓得杨宁素连忙挣扎。
　　可是她的速度哪有机器快，没多久手腕也被棉绳缠绕住。
　　“不要！这都是什么啊！”
　　双手双脚皆被绳子束缚住，杨宁素努力挣扎呐喊试图吸引外面三人的注意力。
　　可是自己的声音就像是水里发出的一样，外面的人丝毫听不见，竟是继续进行大富翁游戏！
　　就在这时，又有两根棉绳蹿出，它们就像是有生命力一般，绳子头端卷起杨宁素的衣裙，只听「嘶」的一声，杨宁素领口的衣服竟是被绳子撕开一个大大的口子。
　　“不！别嘶！”
　　可是杨宁素的呐喊已经迟了，那两根绳子丝毫不给她反悔的机会，水蓝色连衣裙就这么被撕的粉碎，将一具莹白如玉仅穿着内衣的半裸酮体，完全暴露在空气中。
　　而此刻外面进行游戏的三人，并未发现杨宁素的变化，他们仅仅只能看到杨宁素模糊的倩影坐在沙发上一动不动。
　　但杨宁素却是能将三人的一举一动看得一清二楚！
　　那4根束缚住手腕与脚踝的绳子将自己束缚的死死得。
　　紧接着杨宁素便发现又有两根棉绳蹿了出来，它们的目标非常明确直指自己的膝盖！
　　“呀啊！”
　　随着杨宁素一声无奈地吼叫，那两根绳子便在膝盖处游走，强有力的迫使自己弯曲双腿，然后被绳子从膝盖向下一并束缚住，让自己的美腿动弹不得，呈现「M」型的固定腿型！
　　而这时杨宁素还发现自己脚踝上的两根绳子不见，但自己的大腿和小腿被绳子完全束缚住依然没有动弹的可能性。
　　“呼……”
　　忽然，一阵微凉的风浪吹拂过杨宁素被绳子固定束缚住的半裸酮体，丝丝凉意惹得娇躯忍不住打了个冷颤。
　　抬眼望去，只见自己头上有一个类似空气净化器的小仪器，正吹出一团团缥缈的白色烟雾，慢慢地，杨宁素便感觉凉意消失，转而是一股股温热的热浪吹拂过身体，竟有了一丝舒服的感觉。
　　然而，杨宁素还在庆幸「就这」时，她的双腿被绳子强有力的分开，整个私处部位正对着大厅，一览无余！
　　杨宁素的俏脸瞬间染上桃红，虽然她努力地在心里安慰自己，叶无道和家里司机看不到自己羞耻的样子。
　　但自己却能清楚的看到他们，两个不同的男人那嘴角扬起的笑容，就仿佛是在嘲笑自己一样。
　　而这时，杨宁素发现自己姐夫的司机老刘，一转头直勾勾的看向自己，大脑瞬间犹如当机了一般嗡嗡作响。
　　“怎么办怎么办！他看到我了！好羞耻啊！”
　　杨宁素忍着羞意咬紧银牙，还是与那束缚住自己的绳子进行博弈。
　　可是甫一用力，杨宁素便发现自己的身子浑身乏力软绵绵的提不起任何力气。
　　她如梦初醒的看向那源源不断吹出水雾的机器，顿时明白了肯定是那东西有催情的效果，才致使自己全身无力。
　　可是发现了又能怎样，自己被该死的绳子拘束的死死的，根本动弹不了，自己就像是一个荡妇一样，主动张开大腿露出自己的私处，供外面两个男人欣赏。
　　“嗡嗡……”
　　这时，杨宁素又发现自己耳畔响起了什么东西震动的声音。
　　寻着声音低头望去，顿时大叫了一声。
　　“啊！”
　　只见，自己被绳子掰开大腿门户大开的私处下方，突然冒出一根正在震动的粉色情趣自慰棒！
　　与此同时……
　　正准备抛动骰子的叶无道忽然一愣，“你们有听到什么声音吗？”
　　老刘瞄了一眼杨宁素的方向，若有所思地嘀咕道：“没有啊……”
　　“哦，那可能是我听错了。”
　　叶无道不再纠结于此，抛动了骰子。
　　【3点——空白】
　　轮到老刘，他也没有丝毫的犹豫，抛动了骰子，出现了一个令所有人都没想到的结果。

第47章 拘束调教
　　杨宁素还不知道外面发生了她最不想看到的结果，她此时正在被熏烟熏烤的浑身发软发烫，娇躯被绳子紧紧地束缚住，更为过分的是自己还被戴上了一个眼罩，看不清任何的画面。
　　但她能明显的感觉到自己的乳房上被贴着一个类似乳贴的东西，深埋在文胸之内贴在敏感的乳头上。
　　并且还在震动，玉乳被刺激的发胀酥痒也就罢了，还隐隐能感觉到一丝胀痛。
　　自己下身的私处同样被那根突然出现的情趣自慰棒刺激。
　　不过它并没有撩开自己的内裤，而是用那软硬的头部隔着布料顶在自己的蜜穴处高速旋转，头部上还有几颗凸起的颗粒，在研转蜜穴口的同时不断刺激自己的大小阴唇张合，吐出一缕缕透明的淫液浸湿内裤。
　　这下杨宁素明白什么是「医院改造」了，手腕上绑着绳子好歹还能左右移动一点点，可自己的双腿被绳子紧紧束缚住向外拉开完全动弹不得，就这么门户大开的任由外面的两个男人「欣赏」自己被自慰棒挑逗的画面。
　　那在头顶上「呼呼」喷出的熏烟还让自己无力发出娇喘，只有靠着那瑶鼻来轻哼出她此刻的欲望，莹白如玉的肌肤火烫火烫的，不用猜杨宁素也知道自己的酮体泛起了春情桃红。
　　眼睛看不见，叫也叫不出，杨宁素真的不知道自己该如何度过这漫长的折磨。
　　而就在这时，杨宁素忽然发现自己身体周围一凉，还隐隐感觉到好像有人朝自己走了过来。
　　她几乎倾尽所有之力，红唇吐出了几个字：“是……你吗……无道？”
　　可是却并没得到任何回应，耳边能听见的只有那根在自己私处震动旋转的自慰棒发出的嗡嗡声。
　　“滴……滴！”
　　忽然，杨宁素听到了两声机器声响，紧接着她又听到了男人浓厚的喘息声。
　　她再一次的喊道：“是你吗，无道？”
　　可这次依然未得到那位男人的回应。
　　杨宁素好像伸手摘下面罩看一看到底是谁出现在她周围，可自己根本动不了啊。
　　“嗯……”
　　就在杨宁素心灰意冷之际，她听到了那位男人轻轻的应答，仿佛如渴死的鱼儿见到清澈的水流一样，欣喜若狂。
　　“无道你……你快帮我解开快……我受不了了……”
　　听着女人那带有哽咽的声音，那位闯入的男人露出了猥琐的淫笑！
　　这个男人居然是叶河图的司机，老刘！
　　一分钟前，他被叶无道指示着进入「医院」，赫然看到了被绳子束缚住还戴着眼罩的杨宁素，正在被情趣玩具挑逗的画面！
　　原本他只是想静静的欣赏杨宁素被挑逗的画面，可是在听到杨宁素的询问声后，他计上心头，决定冒充一回叶无道偷偷奸淫眼前这位任人宰割的性感御姐杨宁素！
　　但未等他应声，显示屏上提示他进行操作：「探望」与「陪护」二选一。
　　探望，顾名思义，老刘可以欣赏杨宁素一个回合，然后拿500块资金走人。
　　陪护，则是按照一回合500块资金的费用进行收取，老刘可以随意欣赏。
　　于是乎，那第一声「滴」响，便是老刘选择陪护的按钮。
　　至于第二声，则是老刘选择花1千资金重投强行增加10回合杨宁素在医院改造的画面！
　　也就是说，杨凝冰要在医院里被迫束缚调教整整18个回合，减去流逝的，还剩下14个回合，让老刘有整整70分钟的时间欣赏被绳子捆绑的杨宁素！
　　70分钟，可以做很多事情了。
　　杨宁素还不知道这一切，她此时正在心中暗喜呢，一想到自己的爱郎叶无道正在欣赏被捆绑束缚，还被情趣玩具挑逗上下两处敏感点，她的欲望就蹭蹭上涌，蜜穴更是涌出大量的蜜液浸湿内裤。
　　她在想「叶无道」刚才之所以没出声，肯定是被自己淫荡的一面惊到了，但是「他」还是按脉不住自己优美玲珑的娇躯，留下来陪自己。
　　其实一想也是，有叶无道在外面把守，根本不可能会让老刘进来，所以自己一开始的叫唤完全就是病急乱投医。
　　杨宁素知悉「叶无道」的到来，想大声向他倾诉自己的遭遇。
　　可是怎么也使不上力气，只得疯狂扭动着娇躯，想让「叶无道」能摘下眼罩解开绳子，让自己远离折磨，那该死的自慰棒光在那蜜穴口旋转震动，让老娘空虚死了。
　　这时，杨宁素听到耳边响起了「窣窣」衣服落地的声响，那藏于眼罩下的杏眼微微睁开，芳心一荡：无道这个坏家伙，竟然想这里玩弄自己……
　　一想着「叶无道」要在自己姐姐杨凝冰还有家里面司机的眼皮底下，偷偷享用自己的身子，杨宁素只觉一种前所未有的刺激感涌上心头，蜜穴也仿佛感触到她的欲火在熊熊燃烧，源源不断地流出淫液想要浇灭那升起的欲火。
　　就在这时，杨宁素感觉到「叶无道」伸出双手放在了自己的文胸上，那被文胸盖住的特殊乳贴震动感更强了，还仿佛释放出一阵阵微弱的电流，惹得自己的小乳头高胀发硬起来。
　　好害羞啊！怎么办呀！要不要让他得逞呀？
　　就在杨宁素胡思乱想之际，那双色手拨开了自己的文胸，俏脸瞬间火烫火烫……怎么办怎么办！
　　无道肯定看到那个乳贴了……
　　感受到那贴在自己乳头上的特殊乳贴被撕开，杨宁素的樱唇忍不住哼了声：“咿啊！”
　　完了完了，叶无道全看去了，羞死人了呀！
　　“嗯啊……”
　　忽然，杨宁素又发出了一声销魂蚀骨的呻吟。
　　杨宁素只感觉到自己那被特殊乳贴刺激的发胀发硬的乳房，被「叶无道」那强有力炽热的手掌紧紧抓住，他的大力蹂躏乳房，带给自己无限的舒爽，那难受的胀痛感终于消失。
　　杨宁素芳心甜甜的，他的手是那么的有力，每一次揉搓自己的乳肉都故意用手指挑逗自己敏感的乳头，明明自己的玉乳都被「叶无道」摸了无数遍，他还是那么爱不释手。
　　“嗯啊嗯嗯……好热啊……好舒服……嗯啊……再啊……再用力嗯啊喔……”
　　阵阵宛如电流般的刺激快感传到大脑，杨宁素忍不住轻哼出曼妙的娇吟，来刺激「叶无道」的听觉让他能更加有力的蹂躏自己的玉乳。
　　忽然，杨宁素呆滞了一下。
　　她发觉「叶无道」的双手好像变得粗糙了，不过也没多想。
　　除了叶无道敢这么对自己外也没别人了，而且那粗糙有力的手掌爱抚自己柔滑雪嫩的乳房，带来的快感远比平时大多了。
　　尤其是当那手上的老茧摩擦过自己敏感的乳头时，那感觉简直无法用言语来形容，有些疼又有些爽。
　　“嗯啊！”杨宁素感觉到自己敏感柔弱的小乳头被男人粗糙的两根手指夹住。
　　并且轻轻捏着向上抬起，连忙娇哼道：“不要捏啊啊……”
　　仿佛耳畔响了一声「啪」响，杨宁素明显的感觉到自己的玉乳在「叶无道」提起敏感乳尖松手时，自己那弹性十足的豪乳震荡出的一波波惊人乳浪，惹得自己芳心一荡一荡，心乱如麻。
　　而就在这时，杨宁素忽然感觉到「叶无道」的双手离开了自己被调教的发胀酸麻的玉乳，他那粗糙的色手沿着自己引以为傲的深邃乳沟，一路向下滑到了自己的小腹上，正轻轻拨弄着自己羞耻的阴毛，那藏在眼罩下的眼睛顿时扑闪扑闪，芳心紧张不已，期待「叶无道」接下来的动作。
　　不过「叶无道」好像并没有感触到自己的意愿，一只手拨弄着自己羞耻的阴毛，另一只手竟是在自己那早就被淫液浸的完全湿透的内裤上游走，惹得自己的身子被一阵阵自蜜穴传来的电流刺激的焦躁不安，疯狂扭动。
　　而这时，杨宁素又发现「叶无道」并没有在继续拨弄、挑逗自己的私处，而是将那特殊的乳贴再度贴到了自己发胀的敏感乳尖上。
　　而且他好像还控制了开关，震动刺激乳尖的频率更快了！
　　“嗯啊……不要啊……无道你……你快关了啊啊……”
　　可是无论自己怎么呐喊，「叶无道」偏偏不去拔掉那特殊的乳贴，还刻意的用手去按压那乳贴，让自己的乳肉感受着男人粗糙有力的手指蹂躏，让自己敏感的乳尖被特殊乳贴刺激。
　　她能明显的感觉到自己敏感的乳房发胀的像是要喷出乳汁一样，胀痛的感觉前所未有，蒙着眼被蹂躏玉乳带来的刺激感强烈万分，性感红唇忍不住开口求饶。
　　“嗯啊……无道你……你不要再啊……不要再弄了啦人……人家好难受啊……嗯啊……难受啊！”
　　这一次杨宁素得到了男人的回应，可是却是一句戏谑的笑声：“嘿嘿……”
　　顿时，杨宁素撅起了小嘴，在心里暗骂道：坏无道，你就折磨人家吧，等我解开束缚了，看我不狠狠教训你一顿，哼！

第48章 真假叶无道
　　瞧见那被绳子绑在沙发上动弹不得，把自己当做叶无道而任由自己咸猪手抚摸的杨宁素，流露出与往日清冷形象不符的俏皮模样，老刘就忍不住笑出声来。
　　老刘轻轻扯开杨宁素那只比杨凝冰小一号的丰硕玉乳上的特殊乳贴，那雪嫩丰弹的乳肉上已有他炽热的色手蹂躏出的痕迹，红色手印蜿蜒曲折的在雪嫩乳肉上攀爬，在乳峰之巅被一圈嫣红诱人的乳晕处消失，转而让那颗被乳晕包围的红宝石蓓蕾凸立与乳峰之巅，妖艳欲滴。
　　老刘心知杨宁素是因那被戴着眼罩而误认为自己是叶无道。
　　所以他不敢贸然出声，只是用鼻息去回答杨宁素的曼吟。
　　眼罩的遮掩下，杨宁素只能感受到男人拨开那刺激自己酥痒难耐的乳贴，以及他俯身于自己娇躯之上呼出的那炽热的气息，芳心娇羞不已，心中轻轻呢喃：无道这个坏家伙，还要看人家，哼！
　　慢慢地，杨宁素发觉男人呼出的热浪吹打在自己那丰硕的玉乳上，犹如一根火柴点燃了她的情欲火种，从只是酥胸发麻转而全身都跟着酥麻，她轻轻哼了一声，语气柔腻地嗔道：“无道，你还愣着干什么呀……快点来疼爱人家啊……”
　　杨宁素仰着俏脸，噘着嘴性感红唇，娇嗔撒娇的模样看的老刘生出了一丝不忍去偷偷亵渎的想法。
　　但随即他瞧见盖于杨宁素杏眼之上的眼罩缓缓动了几下。
　　顿时知道她把自己当做叶无道在眼罩下方扑闪着杏眼期待着自己的安抚呢。
　　于是乎，老刘张开血盆大口，遵照着杨宁素心中的意愿，一口含住了那粒被刺激的酥痒发胀的嫣红乳尖，另外一只手则是顺势攀上另外一只雪嫩柔软的大奶，用带有老旧的手指捏着那粒敏感的乳尖，配合着自己的舌头，一揉搓、一轻咬。
　　“嗯啊……不要啊……不要咬呀……无道你好坏啊……别咬嗯啊……”
　　敏感的双胸被双点攻击，激发了杨宁素女性本能的矜持。
　　但随着那一阵阵舒爽的难以言喻的快感自玉乳传达到中枢神经，惹得她将矜持抛在脑后，激情高昂地仰起下巴，轻呵出一阵阵如蚊呐般的曼吟。
　　那贴在自己身上的厚实胸膛是那么的灼热，一股股浓郁的男性荷尔蒙吸入鼻腔着迷自已，他那粗鲁又温柔的刺激自己敏感的双乳，带起一阵阵似热、似麻、似刺激强烈快感，数种截然不同交织在一起，不断入侵着自己的芳心，在心房里种下一颗颗甜蜜与幸福的种子。
　　而老刘这时发觉到自己的肉棒被冰凉的机器硌的难受，恋恋不舍地松开杨宁素那诱人丰硕的圆润大奶。
　　低头一看，只见自己的肉棒正被那根杵着杨宁素私处不断旋转刺激的假肉棒硌着。
　　顿时把它拿到一边，那只还残留着杨宁素淡雅乳香的色手扶着肉棒，代替假的顶在了她柔软的私处上，隔着一层湿透了的布料用龟头的高温去灼烧杨宁素的小妹妹。
　　感受到那根顶住自己私处的东西变得火烫，杨宁素忍不住暗吋道：记忆中，叶无道的那根坏家伙没有这么大的啊，难道那个玩具还有发热的功能？
　　紧接着，杨宁素便感觉到那根会发热的玩具停止了旋转，转而用顶端有节奏地自己的私处蜜缝上游走，那火烫的高温熏烤着自己的蜜穴，致使阴道里的淫液分泌的更多了。
　　再观老刘，他此刻的姿势极其的滑稽，油腻丑陋的老脸埋在杨宁素那莹白如玉的胸口，张开恶心的大嘴叼着一粒嫣红柔嫩的乳尖上下吸吮，发出滋滋的吸允水声；虎腰高高拱起悬在空中，让自己胯下的那根异常粗壮火烫而黝黑的肉棒顶在杨宁素神秘敏感的私处上，抖着肥肿黝黑的屁股，让他那宛如鸡蛋般巨大的龟头隔着一层湿漉漉的布料在杨宁素那凸起的阴户上摩擦，一点点挤开保护蜜穴口的大小阴唇在蜜缝里游走摩蹭。
　　“咿啊……无道……你啊……你快嗯啊……快拿走那个……东西啊喔……”
　　杨宁素被老刘的大龟头摩擦的仿佛有一万根银针在自己的蜜穴里轻扎似的，情难自已地扭动着柔软白皙的酮体，双手哪怕是被绳子紧紧束缚住也绷的笔直，扯着甜美的嗓音尽可能把一句话说话。
　　可是那根顶住自己私处的「玩具」似乎听到了她说的话，竟是轻轻下沉，巨大而火烫的头部杵着自己的内裤居然直直地陷入进自己的蜜穴口半寸的距离。
　　“喔……无道啊……你快拿走啊……”
　　杨宁素蹙起秀眉，那根「玩具」的头部入侵阴道，带来的不是舒爽而是一阵撕裂般的阵痛，那根「玩具」实在是太大了。
　　若不是自己的双手被束缚住，杨宁素都想伸手去抓住，再扯开眼罩好好地去看一看到底是何物，会如此的巨大且还会自带发热的功能。
　　而这时老刘感觉到杨宁素那被绳子捆绑束缚住的双腿像是蝴蝶一样在自己的大腿上扑闪，时而紧紧夹住自己的大腿，时而贴在自己的大腿上乱蹭。
　　于是乎他的大嘴离开了杨宁素的雪嫩的大奶子，沾染着恶心粘稠口水的舌头沿着杨宁素那对丰硕玉乳挤压出的乳沟自上而下的舔抵游走，转而在杨宁素雪嫩柔滑的肌肤上留下一滩滩属于自己的水渍，直刺激的杨宁素疯狂扭动娇躯来躲避自己的舌头。
　　老刘也被玩心大起，在杨宁素扭动酮体向右侧扭动时，他便故意用舌尖在杨宁素左侧的肚皮肌肤上舔抵，反之亦然。
　　“嗯啊……”杨宁素被男人这般恶趣味的攻击，很快败下阵来，无力的将身子瘫在床上，任由男人在自己的肌肤上亲吻舔抵，乃至用厚实嘴唇吸允出一颗颗草莓，柔软的红唇微启：“叶无道！你好坏啊！”
　　老刘心说，还有更坏的呢。
　　于是乎他将舌头移到杨宁素小巧的肚脐，在漩涡里又舔又咬，直刺激的杨宁素樱唇大张，咯咯直笑，他才放过此处，抬起头伸出双手拉扯着杨宁素那早已湿透了的内裤。
　　杨宁素先是感觉到那根火烫的「玩具」离开自己的私处。
　　紧接着便感觉到「叶无道」在拉扯着自己的内裤，连忙配合的抬起丰盈的翘臀，好让男人顺利脱下自己的内裤。
　　可是自己的双腿被绳子分别束缚住，正当杨宁素在想「叶无道」会怎么绕开大腿脱掉内裤时，只听耳畔边响起了一声「嘶」，自己的私处一凉。
　　杨宁素顿时不满了，忍住高涨的情欲火焰，嘟嘴道：“叶无道，你是不是有病啊，又撕我的衣服，等会你让我怎么出去见人啊！”
　　老刘心说，还见什么人，你我都坦诚相对了。
　　这话他也就心里想想，嘴上嘿嘿笑了两声，算是回答杨宁素。
　　紧接着他不理会杨宁素那高高撅起的小嘴，掰开她那被绳子捆绑住的双腿，油腻猥琐的老脸凑到了杨宁素腿心的私密处。
　　顿时，那上午只是惊鸿一闪眼帘的美妙私处，完全的展露在自己的眼帘。
　　不同于慕容雪痕那后天刮毛的一线天美穴，杨宁素饱满的阴户如小山丘高高耸起，两片粉嫩柔软的大阴唇宛如蝴蝶翅膀一般肥嫩，微微张合扑闪间露出若隐若现的粉嫩蜜洞，溢出的晶亮水滴，如同滴落在娇艳的花瓣上，经由似蝴蝶一样的阴唇扑闪着在蜜缝里流动，美丽迷人。
　　杨宁素注意到自己门户大开的私处上被一阵阵炽热的热浪吹拂，就像是吹出了无数只蚂蚁在自己的蜜穴上钻入阴道里轻轻叮咬，空虚难耐，俏脸绯红，藏在眼罩下的杏眼紧紧闭着，咬着牙关说出了一句完整的话：“你别看了呀，羞死人了。”
　　老刘恶趣味的用鼻子嗯了一声，心说不看，我含！
　　随即，迫不及待张开大嘴吻了上去，用厚实的嘴唇包裹住杨宁素娇嫩的阴户用力吸吮，滑腻恶心的舌头伸直去来回的舔着柔软肉缝，时而用舌尖去舔抵肉缝之上的阴蒂，时而顺着淫液滑入蜜穴洞口刮擦着阴道口的嫩肉。
　　“咿啊！”杨宁素娇躯一颤，猛然用被绳子束缚住的双腿夹住男人的脑袋，小手拉扯着绳子前移后退，娇躯不断扭动。
　　可是男人的双手紧紧地抱住自己的翘臀，用那根舌头在自己敏感酥痒的蜜穴口里卷出更多的淫液，还发出了滋滋的水声，杨宁素为了不听这淫靡的声音，只好张开牙关，吐出一声声曼吟来掩盖：“嗯啊啊好啊……你别咬啊……别咬啊……嗯啊……别咬！”
　　谁知，「叶无道」舔弄的更加激烈而狂野了……
　　“不啊……不行了啊我……我忍……忍不住了啊……嗯啊……”
　　杨宁素只觉的自己的蜜穴里疯狂的快感越来越强烈，如惊涛骇浪接连而至。而就在此时，杨宁素发觉那根粗大的「玩具」再度贴到自己的蜜穴上，那火烫的头部上的圆球整个滑入到自己的蜜穴阴道里。
　　“啊！”
　　随着一声呐喊，澎湃的快感终于被那颗入侵阴道的大肉球撑得刺激到爆发的顶点！
　　随着娇躯骤然绷紧，子宫深处急促的抽搐痉挛，一大股灼热的淫液不可遏止地从子宫花心喷涌而出！
　　老刘也发觉到性感的御姐杨宁素身体以及蜜穴的痉挛反应，连忙准备一鼓作气将自己粗壮的肉棒整根刺入四大女神之一的蝴蝶美穴深处。
　　可是当大龟头在杨宁素高潮痉挛的阴道内前进了半寸便再也无法前进，那痉挛的阴道内壁紧紧的收缩，挤压的龟头都有些生疼，让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　紧接着，老刘便感觉到一股股暖流冲刷在自己的龟头上，滑腻腻的，好不舒服。
　　恋恋不舍地将已经被紧窄痉挛的阴道包裹夹吸的大龟头拔出，一波波晶莹透明的黏液自粉嫩诱人的蜜穴口缓缓流出，那周围的大小阴唇更是因痉挛而胡乱扑闪着，宛如是在欢迎老刘继续用他的那根异常粗大的肉棒堵住洞口一般。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第49章 娇美与丑陋
　　见此情形，老刘也不忍心让那两片花瓣柔唇失望，扶着自己粗壮火烫的肉棒，再度用大龟头堵住还在痉挛吐息的蜜穴口，压低屁股轻而易举地将鸡蛋大的巨大龟头滑入进杨宁素的蜜穴阴道之内，大半个龟头被那正在痉挛的阴道夹吸的差点直接桥械投降。
　　再观两人，只见杨宁素那宛如玉美人般的莹白酮体上布满了吻痕，双手双腿皆被绳子给束缚住绷紧肌肉抽搐，那眼罩下方的秀眉紧张的皱起，几秒后又舒展。
　　显然是适应了那根深入自己蜜穴阴道的「玩具」的火烫与粗硬；而老刘则是完全地将嘚瑟的笑容挂在那丑陋油腻的猥琐脸上，他的那根黝黑且异常粗大的肉棒滑入杨宁素那诱人可口的粉红色蜜穴内，一白皙娇美，一丑陋狰狞，形成鲜明的对比！
　　杨宁素感受到那根粗壮火烫的「玩具」又一次深入自己的蜜穴，她不想让除了叶无道的肉棒之外的任何东西染指自己的身体，檀口微微一张，轻呵道：“无道，你别玩了，感觉疼爱人家吧。”
　　扑呲！
　　老刘笑出了声，都这个时候了杨宁素还没发现她被自己的肉棒给插入了吗？
　　也不能怪杨宁素太天真，老刘的肉棒粗细不谈，目前他们是一起进行游戏的，而她就坐在叶无道旁边的沙发上。
　　虽然有一层毛玻璃效果外面看不见里面的画面，但杨宁素不认为叶无道在外面会允许旁人进来，加上戴着眼罩看不见还吸入了大量的迷情烟雾，出现错误的判断也是正常的。
　　那根镶入自己蜜穴里的大肉球恐怖如斯，仅仅只是进入一小部分就引起蜜穴有一阵撕裂般的阵痛，这一点叶无道的肉棒可是做不到的。
　　所以杨宁素便认为那东西还是先前挑逗自己的情趣玩具。
　　老刘这时发现自己的肉棒无法在进入一步，索性伸出双手掰着杨宁素两片柔软的阴唇让蜜穴口拓张。
　　随即缓缓屁股下沉，那黝黑硕大的龟头正义肉眼可见的速度缓缓滑入杨宁素粉嫩紧窄的蜜穴之内。
　　“疼……不要啊……”
　　“扑呲！”
　　饶是杨宁素那没被叶无道开发调教太多次依旧保持处女般紧窄的蜜穴，也经受不住老刘强有力的刺入，大龟头末端的冠状沟在滑入杨宁素蜜穴的一瞬间，挤压出一道声响，整颗大龟头完全被杨宁素的蜜穴吞下，仅外面还露着一根爬满狰狞青筋的黝黑粗大棒身！
　　而这时老刘也不急于一鼓作气刺入杨宁素的蜜穴，竟是伏下身子一只手环绕住杨宁素的美背，另一只手居然扯开了杨宁素戴着的眼罩，眼罩落下的瞬间那只手顺势抓住一只丰硕的玉乳，坏笑着凝视着身下的美人。
　　“什么啊，现在才帮我弄开！”
　　眼前焕发出光亮，保守黑暗摧残的杏眼一阵刺痛，杨宁素伸手一边揉着一边嘀咕，等眼部舒服后才讪讪睁眼，顿时大叫了一声！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　老刘听到杨宁素越叫越高，连忙伏下身子，朝着杨宁素红润粉嫩的红嘴吻了上去！
　　杨宁素眼睁睁看着家里面一个低贱的下人，一个长得丑陋猥琐的司机，伏下身子用他的那张挂满了恶心口水的大嘴，露出满嘴的黄牙，堵住了自己的嘴，立刻张开牙关准备去咬老刘的唇舌。
　　可是却恍然间明白了那根深入自己体内的不是玩具，而是眼前这个油腻丑陋的男人的肉棒！
　　“唔唔！”
　　杨宁素后知后觉的脸色苍白起来，身躯剧烈地颤抖着，杏眼缀满泪珠，红唇「唔唔唔」的也不知道再说些什么。
　　而沙发之外，叶无道正和杨凝冰交谈着什么，突然隐约听见三声叫喊声，很微弱很细小，忙转头看向杨宁素坐着的特殊沙发，眼前依旧是一片模糊的画面，只有一个人的虚影显现。
　　“妈，你听见什么声音了没？”
　　“没有啊……”
　　叶无道一愣，暗自嘀咕道，难不成是我听错了？
　　可是为什么心里觉得有些痛楚呢？
　　双人沙发处。
　　浑身黝黑的老刘正抱着杨宁素柔软的酮体，用他那油腻恶心的大嘴舔抵亲吻着那本只属于叶无道的性感红唇。
　　不过因为杨宁素的矜持，老刘未能也不敢闯过牙关侵入檀口，为叶无道留了一点方寸之地。
　　「唔唔唔」的声音不断从杨宁素柔软的小嘴吐出，老刘就是不敢侵入牙关。
　　不过他正在用自己的龟头一点点在杨宁素那紧窄滑嫩的蜜穴阴道里入侵。
　　杨宁素被司机老刘的肉棒磨蹭的浑身发颤，蜜穴里空虚酥麻难耐的感觉正在被一阵阵龟头入侵引起酸痛而舒爽的感觉侵蚀，她使劲地伸手、伸腿想要去挣扎。
　　可是那捆绑住自己的绳子不但没宽松反而因挣扎变得更紧了，勒的手腕都有些生疼。
　　而这时老刘仿佛是才想起似的，松开了杨宁素的小嘴，直挺挺的直起身子，那油腻丑陋的老脸洋溢着浓浓的淫笑，注视着杨宁素：“我竟然忘了，杨女神现在被绳子绑的动不了。”
　　“呸！”杨宁素吐了一口口水，“畜生！人渣！王八蛋！有本事你松开老娘！”
　　“欸……杨女神，你这话说得，我凭啥要松开你啊？”
　　老刘坏坏地说着，屁股一用力，粗大的肉棒再度滑入杨宁素紧窄滑嫩的阴道里一寸，惹得杨宁素痛苦的皱起眉头，发出嘶嘶吃疼声。
　　杨宁素作为成年人还是比较理性的，并没有大喊大叫也没有像慕容雪痕那样只会求饶，而是蹙起眉头忍着蜜穴里撕裂般的阵痛，冷冷的威胁道：“刘东！你可想清楚了，你要是再敢前进一步，我保证你见不到明天的太阳！”
　　老刘不以为然地道：“杨女神，你这话说的，我的双腿都被你的大腿给夹住哪里能前进一分一毫？”
　　杨宁素当即呸了一声，冷声道：“你就强词夺理吧，有本事你就进来，老娘今天认命了！”
　　“等明天，我会让你亲眼看着，我是怎么一刀一刀把你身上的肉给割下来的！”
　　“额……”
　　女神都这么说了，老刘要是不做点什么，还能对得起女神的主动「求欢」的话？
　　于是乎，他一咬牙，直接猛然一挺屁股，伴随着「扑呲」一声，与杨宁素高喊出的一声痛叫，自己那粗大黝黑爬满青筋的肉棒强行顶开紧窄的阴道，一杆进洞，长达近20公分、粗约五六的黝黑肉棒整根没入杨宁素紧窄的蜜穴深处，大龟头直直的撞击上杨宁素神圣的子宫花心，龟头顶端的马眼瞬间被一团类似花蕾一样的褶皱嫩肉给包裹！
　　感觉到司机那异常雄壮的肉棒正完全的深入到自己的阴道里，乃至那连叶无道都未曾触及过的子宫花心也被眼前这个丑陋猥琐的中年大汉给强行用龟头占据用马眼亲吻。
　　饶是保持高傲冰冷的杨宁素也忍俊不禁地开始求饶起来：“别……别动……快拔出去……饶了我……”
　　“饶了你？”老刘啧啧冷笑，“杨大主持人，你不是要一刀一刀割我的肉么？”
　　说着，老刘缓缓地将肉棒从杨宁素紧窄滑嫩的蜜穴里向外退出，满面陶醉的享受着杨宁素那紧窄的正强力吸吮自己龟头的阴道内层层叠峦的褶皱嫩肉，自己硕大的大龟头刮擦过阴道嫩肉，总能听到杨宁素若有若无哼出的一声曼吟，虽是细小如蚊呐，仍能激发起老刘潜在的自豪感与征服欲。
　　“杨大主持人，你怎么不说话了？”老刘见杨宁素狠狠地瞪的老大的眼眸活要生吞自己似的，戏谑地快速拔出肉棒至杨宁素的蜜穴口，随即恨恨地刺入直达子宫花心，坏坏地笑着：“嗯？”
　　“你这个畜生不得好死！”
　　双手双脚被绳子死死束缚着，根本无力挣扎，那第二次强有力的撞击自己敏感神圣的阴道花心，亦如一把利剑刺穿杨宁素的心房，崩溃地大哭起来。
　　望着哭的梨花带雨的性感御姐杨宁素，老刘的心中居然生出一阵怜惜。
　　但更多的他觉得自己挺失败的，接连享受到慕容雪痕一线天美穴的滋味，与清冷的性感御姐杨宁素蜜穴的紧窄，都是利用强迫的手段。
　　“唉！”
　　老刘幽幽叹息了一声，心里打定主意，在梦中女神杨凝冰哪里，一定要采取不一样的方式，至少也要让杨凝冰能感受到自己的粗硬。
　　自己的功夫，以至于在自己胯下承欢娇喘，而是像杨宁素这样哭滴滴的被绳子捆绑束缚住四肢，任由自己玩弄。
　　不得不说，老刘在得到慕容雪痕，又享受到杨宁素之后，心境也发生了变化，从以前只敢偷偷欣赏杨凝冰的风采，到现在敢意淫大胆的想法。
　　不过也不能怪老刘心境大胆，毕竟他可是实打实的将自己粗壮惊人的肉棒，狠狠地刺入进杨凝冰的妹妹杨宁素的蜜穴内，乃至还在杨凝冰的准儿媳慕容雪痕的蜜穴内中出内射！

第50章 夫前目侵？
　　老刘也没想到自己第一次与杨宁素参与游戏，就能与她共度良宵，而且还就在叶无道的眼皮子底下与她交欢。
　　既然如此，老刘也不想再和杨宁素有所谓的语言沟通，抬起一条腿搭在沙发上顺势顶将杨宁素被束缚住的美腿撑得更加开阔，而后开始尝试在杨宁素紧窄的蜜穴内抽插。
　　“嗯啊……”
　　杨宁素感受到自己体内的庞然大物开始移动，那硕大的龟头上的冠状沟移动间刮擦着敏感的阴道嫩肉，激起一波波如麻如酸的快感直冲灵魂，竟是轻轻呻吟起来，等杨宁素发觉到不对劲伸手捂嘴时，老刘已经坏坏地看着她了。
　　“想叫就叫呗，反正完事你都要杀了我。”
　　老刘缓缓抽送肉棒，无所谓地说道，实则内心充满期待，他之所以故意装作落寞的语气，就是为了能听到那经常在电视里听到的悦耳声线娇喘的声音。
　　“你做梦！”
　　杨宁素冷冷地说了一句。
　　老刘不觉为奇，只不过听不到杨宁素发出的叫床声心里多少还是有点不舒服的，现在杨宁素被绳子束缚住四肢完全就是任自己宰割，他瞄了一眼显示屏还剩下10个回合，足足50分钟的时间可以享受杨宁素的蜜穴。
　　于是乎，他深吸了一口气，挺直腰板，双手按着杨宁素的双膝，不在温柔而是粗暴的挺动起自己的肉棒，每一次都将龟头抽出至杨宁素的蜜穴口，而后在狠狠地刺入进阴道深处，每一次的大龟头亲吻到杨宁素神圣的子宫花心，总是能听到一句若有若无的「啊」声，好不快活。
　　饶是如此，杨宁素的红唇依旧紧闭，甚至还抿住了双唇防止老刘来亲吻自己。
　　见此情形，老刘一边挺动肉棒在杨宁素异常紧窄的蜜穴内抽送肉棒，他感觉很奇妙，明明杨宁素的蜜穴泥泞不堪。
　　可是自己每一次的抽送都觉得又层层阻碍，但在自己粗鲁发狂凶狠抽插面前，再多的阻碍也不过是让敏感的龟头感觉到阴道吸吮的爽快罢了。
　　看着身下的杨宁素雪白如玉的娇美酮体上泛着自己唇舌的吻痕，以及那丰硕圆润的大奶子上不满的手指红印，还有那被一圈乳晕包围的嫣红乳头上泛起的水珠，老刘不禁低下头含住另外一颗还未含吸的小乳尖，双手把着杨宁素的双膝当做支撑，满嘴黄牙的恶心大嘴轻咬吸吮敏感的小乳尖，胯下的肉棒来回抽插着杨宁素紧窄娇嫩的蜜穴。
　　随着老刘那巨大的肉棒粗鲁强劲有力的抽插，杨宁素蜜穴里面的阴道嫩肉像是有了生命一般不由自主开始蠕动，夹吸着被嫩肉紧紧包裹着的粗大肉棒，就连那阴道尾端圣洁的子宫花心也张合着嫩肉迎接着龟头撞击去亲吻敏感的马眼。
　　同时挤出一丝丝粘滑的淫液来湿润阴道方便体验到无穷的快感。
　　而杨宁素也终于在老刘的那根远粗大于叶无道的肉棒抽送下，重燃起熊熊的欲火。
　　尽管她抿着红唇不让自己发出淫荡的娇喘，但是她莹白如玉的柔软酮体背叛了她。
　　随着肉棒的抽至蜜穴口翘臀前倾去寻找那根肉棒，而肉棒插入时翘臀则是向后一缩来躲避凶猛的攻势。
　　这番欲拒还迎的模样，直让老刘觉得异常兴奋激动，黝黑狰狞的肉棒快速在杨宁素的蜜穴内抽送带起滋滋的水声，以及肉体撞击的啪啪声。
　　被阴道嫩肉紧紧包裹含吸的大龟头不停地在杨宁素的阴道深处撞击，欲点开杨宁素神圣的子宫花心进入那连叶无道都未曾进入过的地方。
　　这时老刘还是未能听见杨宁素销魂蚀骨的娇吟声，大怒之下，直接将肉棒连根拔出杨宁素的蜜穴，随着「啵」的一声，布满青筋的肉棒上裹着透明的黏液在粉嫩的蜜穴口处拔出一丝晶莹的水线。
　　再看杨宁素，她那粉嫩诱人的蜜穴经由老刘那般粗鲁的肏干，那粉红色的蜜穴口竟是无法完全闭合，呈出一个小小的「o」形洞口，里面的阴道嫩肉清晰可见！
　　老刘回头望了一眼大厅里的杨凝冰与叶无道，见母子二人正在饮酒交谈，内心的阴暗面被激发。
　　他伸手将被绳子束缚的无法动弹的杨宁素，托着翘臀轻轻抬起来。
　　随后自己钻到杨宁素的下方坐在沙发上，让杨宁素被迫跨坐在自己的身上。
　　而杨宁素因为被绳子束缚住四肢，只得眼睁睁看着老刘的暴行，将自己抬起抬落在他那黝黑的大腿上，入眼的画面不是自己那不满红晕吻痕的酮体，而是那赤裸裸的大厅画面！
　　好不容易走到一起的爱郎叶无道，以及自己的姐姐杨凝冰，就赫然在自己面前两三米的距离，她能清晰地看到两人脸上的表情，亦能感受到他们也能注意到自己正一丝不挂的坐在家里面一个低贱的下人大腿上，双腿被绳子捆绑着向外掰成一个大大的「M」型，露出自己的私处蜜穴……
　　虽然杨宁素知道叶无道与姐姐杨凝冰都看不到自己，可是在叶无道不经意间转头看向自己时那帅气的脸庞，依旧让她的羞耻心暴涨，「呜呜」地哭出了声音。
　　尤其是当杨宁素发现叶无道看向自己时，那关切的眼神，更是让她的芳心一酸。
　　但她的蜜穴却违背自己的意愿，粉嫩的蜜穴口正对着叶无道的视线，吐出一丝丝被家里的司机挑起的淫液，吐出一滩滩被家里的司机雄壮巨大的肉棒抽送成的泡沫。
　　那被老刘奸淫的无法闭合，不断张合的蜜穴洞口，就像是在讽刺叶无道一样，好似在说：看什么看，你能让我高潮吗？
　　你能触碰我的深处吗……不，你不能！
　　老刘也十分自豪享受这种在叶无道眼皮底下奸淫他女人的视觉效果，他将手绕到杨宁素的小腹下方把自己的肉棒从翘臀下方托出。
　　随后双腿分开踩实地板让自己坐的舒服，就这么让自己直挺挺黝黑粗壮的肉棒立在杨宁素的蜜穴之上，面对着叶无道那关切的眼神……
　　“杨女神，我动了啊！”
　　老刘特意将自己油腻的老脸埋在杨宁素的香肩上，说了这么一句轻挑戏谑的话。
　　随后，一只手托着不能动弹的杨宁素的美臀轻轻抬起，另外一只手扶着自己的肉棒在杨宁素蜜穴蜜缝上摩擦。
　　直到大龟头对准蜜穴口被含吸进一寸后，他才松开托着杨宁素翘臀的手。
　　“扑呲！”
　　只见杨宁素丰盈白皙的美臀重重一沉，就这么在叶无道与杨凝冰的「眼皮底下」，将家里面的司机粗壮惊人的黝黑肉棒整根吞下！
　　杨宁素只感觉自己的阴道里再度被火热的肉棒填补空虚的酥痒，努力地用被绳子捆绑住的双手想要去按住老刘的大腿抬高翘臀以拔出肉棒，本以为这一次还会被绳子给束缚住，哪知道这一次她竟然成功移动绳子用双手按住了老刘的大腿。
　　这一发现让她欣喜不已，赶忙伸直大腿却发现自己的大腿依然被束缚的无法动弹。
　　于是乎她也不管大腿能不能动，强行支撑起双臂准备抬高翘臀。
　　而老刘岂会让她得逞，双手直直的环绕住杨宁素的肉眼，将她的酮体卡的死死地，说了一句“杨女神，除非你叫出来，否则我是不会放过你的”。
　　随后便展开了一阵凶猛的攻势，大腿和上一次肏干慕容雪痕一样疯狂抖动，让杨宁素的翘臀在自己的大腿上大起大落，让她紧窄滑嫩的蜜穴主动吞吐自己的肉棒！
　　“嗯……你这个畜生啊啊……不要啊……有本事嗯啊……有本事放开我啊啊……不要再啊喔……”
　　杨宁素刚准备破口大骂，可是话从口出的瞬间，那根在自己体内翻腾的肉棒连连撞击自己敏感圣洁的阴道花心，愤怒的语言瞬间被涌上心头的情欲所淹没，性感红唇终于是发出了让老刘兴奋的娇喘！
　　“哈哈哈！”
　　“杨女神，你就亲眼看着我是怎么在叶无道面前玩弄你的小穴的吧！”
　　老刘兴奋大大吼，同时大腿猛然发力带动屁股一同抖动，一次次的将自己肉棒向上抽送杨宁素的蜜穴。
　　这一刻老刘仿佛化身成吉思汗，把杨宁素当做那匹桀骜不驯的烈马，用自己的肉棒在她的蜜穴阴道里驰骋不停，让她发出一阵阵情不自禁地娇喘声，来验证那句俗话——再烈的马，只要骑过一次就一直能骑。
　　此时，就在叶无道与杨凝冰的跟前，杨宁素正被四根绳子束缚住四肢，两条纤柔的大长腿失去了保护蜜穴的意义门户大张，让那腿心处的一根黝黑粗大爬满青筋的肉棒，就直直地在叶无道眼皮底下，在原本只属于叶无道的蜜穴里奋勇抽插。
　　随着肉棒的抽出，那狰狞青筋卷起阴道口附近的嫩肉带出蜜穴外，随之被肉棒的深入重新带回阴道内。
　　而这时老刘感觉到杨宁素的蜜穴阴道里忽然开始一阵阵收缩起来。
　　尤其是那不断被自己龟头马眼亲吻的子宫花心也开始包裹住龟头。
　　顿时用双手支撑着沙发，将屁股抬离沙发，重重地让杨宁素在自己的大腿上颠簸，让那开始又痉挛反应的阴道狠狠地吞吐自己的肉棒。
　　同时这样的姿势还可以让自己的大龟头一点点撞开杨宁素紧闭的子宫花心！
　　痉挛，乃是女人高潮的前兆。
　　“啊……不要啊……啊啊……你快拔出去……不要啊……我要啊……我要丢了啊啊……咿啊！”
　　身体像是小船一样在老刘抬起的身子上大起大落，随着杨宁素最后一声歇斯底里的呐喊，老刘再也坚持不住重重地摊在沙发上，突然间的下垂让那根试图敲开子宫花心的大龟头如愿以偿的挤入进一片温暖泥泞的区域，终于进入了杨宁素那有着神圣使命的子宫！
　　而这时杨宁素那敏感的子宫在感受到被火烫的大龟头侵入后，将箭在弦上蓄势待发的高潮释放，一股股暖流冲刷着那闯入的大龟头。
　　“啊！”
　　老刘感觉到自己的大龟头被一波波热流熨烫，那被杨宁素紧嫩的子宫颈勒的生疼的大龟头马眼一松，竟是也喷射出一股股滚烫浓稠的白浊精液，似要与那涌出的淫液一分高低！
　　而这时，老刘瞄了一眼显示屏，他还有足足半个小时的时间，可以继续享用杨宁素这位性感妖娆的御姐女神！

第51章 口中柔软
　　在大厅里距离杨宁素仅有一张茶几之隔的叶无道，绝不会知道因为自己的一时好奇，而让老刘进入所谓的「医院格子」，引发了一场悲剧的开端。
　　他好不容易哄骗来、细心呵护的一段超禁忌感情，就这么被他的一己私欲所破灭，他父亲的司机狠狠地将那根远超出他两倍之余的巨大肉棒刺入心爱的小姨杨宁素的蜜穴之中。
　　并且就在他的「眼皮底下」，抱着杨宁素正对着他，中出内射！
　　试问谁能想到一个小小的司机，长得丑陋猥琐，老婆还跟奸夫跑了的老刘，能通过叶无道自己制造的机会，接连享受到叶无道的未婚妻慕容雪痕的蜜穴，以及好不容易追求到手的小姨杨宁素的蜜穴。
　　甚至连他心心念一直幻想却不敢实践下手的亲生母亲。
　　若不是他及时的召集游戏，杨凝冰都即将在一个狭窄的车厢里沦陷……
　　但也因此次的召集游戏，而让杨宁素失身，乃至就在他的眼皮底下被一个小小的司机夺去贞洁。
　　天道轮回，事事因果……终究是叶无道蒙了心，沾上灰尘，导致这场悲剧开始。
　　《三辅黄图》曾记“左龙右虎辟不祥，朱雀玄武顺阴阳，得四相者得天下。”。
　　叶无道就好比那青龙，年轻有为；玄武则好比叶河图，冷落娇妻顺水顺风寻花问柳；白虎看似属冰山女神，实则为龙虎之斗争中，被强行成长的司机老刘；至于那涅槃新生的朱雀……只能说，隐则涅槃，动则新生！
　　青龙乃四象之首，引领大局，所不为破。
　　再看青龙，只见叶无道还洋溢在能与随时可触的母亲杨凝冰单独相处的幸福时光之中，那帅气的脸庞本该是对杨宁素的失贞而感到痛楚，可此时却浑然不知，流露出隐晦的淫邪之笑。
　　他轻轻抛动骰子，那六个骰面仿佛承载着他的希望之光。
　　随着骰子落在游戏棋盘上呈出「3点」的骰面，这一刻宛如幸运女神降临，叶无道激动地拍起了手，良知却在地上被肆意践踏。
　　“妈，是……”
　　杨凝冰望着游戏棋盘上那「魔法屋」的字样，下意识地看向了叶无道，那青春阳光帅气的脸庞，她这位母亲却有一时的陌生，叶无道那欢喜的神情以及兴奋的话语，逐渐化为云烟，模糊的让她难以相信。
　　叶无道对这一切浑然不知，他兴奋地发表出自己心中的感想，而后拉着杨凝冰的小手，宛如拉着一具冰冷的机器朝着魔法屋走去。
　　临进屋前，叶无道的良知回来了，他望了一眼杨宁素的方向。
　　随后再度将良知丢在地上，冷漠转身打开了魔法屋的房门。
　　老刘望着消失在眼前的叶无道，以及跟在他身后进魔法屋的杨凝冰，眼中冷意连连，娘的，这小子到底还是走了狗屎运，操！
　　一想到连自己都未能攻略的杨凝冰，被他一个傻小子拉到魔法屋，他就气愤地狠狠拱了下屁股，让自己那刚刚射精的肉棒在叶无道心爱的小姨杨宁素蜜穴阴道内，用他巨大的龟头将杨宁素的子宫花心顶出一道小口。
　　“啊……别顶了要……要裂了啊！”
　　还处在淋漓尽致的高潮余韵中沉迷的杨宁素，顿时大叫了一声，那连叶无道都未触碰过的地方就这么被身下丑陋猥琐的下人占据，那本该给叶无道孕育小生命的圣洁之地，被下人老刘强行注射进滚烫浓稠的白浊精液。
　　不过好在刚才老刘的那一下，让部分精液得以顺着花心上的小口涌出。
　　而老刘这时也感觉到杨宁素挤出的精液与淫水浇灌在自己的龟头上一阵哆嗦，差点又要缴械投降，他深吸了一口气双手猛然托住杨宁素的翘臀，缓缓上抬，让杨宁素的蜜穴主动吐出自己刚刚射精过后依旧保持硬度的肉棒。
　　随着「啵」的一声，巨大如鸡蛋的黝黑龟头从杨宁素粉嫩泥泞的蜜穴中拔出，那龟头上的一圈狰狞恐怖的龟头沟还夹带着阴道里淫水与精液的混合液，一并带出杨宁素的体内。
　　再看杨宁素粉嫩紧凑的蜜穴阴户，两片柔软的小阴唇因粗壮惊人的肉棒强有力的抽送被摩擦的有些红肿，那原本该闭合的粉色肉洞被老刘的肉棒撑得合不拢呈出一个一指宽的肉孔，阴道里的嫩肉清晰可见，并在收缩痉挛将阴道里滚烫浓稠的精液吐出蜜穴洞口，缓缓滴落在变得嫣红的肉缝上。
　　“嗯啊……”
　　滚烫浓稠的白浊精液顺着蜜缝浇灌在紧凑的雏菊蓓蕾上，刺激的杨宁素丰盈的翘臀也跟着痉挛起来，一上一下的抖动甩出更多的精液，滴落在地板上形成一滩滩有趣的白浊豆花。
　　老刘在大口喘息了几次后，油腻的老脸满是陶醉，恋恋不舍地从杨宁素的身下移开，转而站在杨宁素的正对面，让自己那根还沾染着精液与杨宁素淫水的粗黑大肉棒直挺挺地立在杨宁素的跟前，在看到杨宁素的蜜穴吐出自己的精液后，更显大为兴奋，抖动了两下肉棒。
　　“杨女神，还说你不想让我肏，你看你自己小穴都流了那么多的淫水，还在那像小嘴一样吞吐张合，这不是再这俺老刘继续插进去抚慰它么！哈哈！”
　　老刘色心大动的讥讽着杨宁素。
　　“畜生！你不得好死！”
　　杨宁素冷冷的骂了句，若不是自己的双手双脚还被绳子捆绑束缚着，她定要当场将老刘撕得粉碎！
　　老刘不以为然地哈哈大笑道：“我好不好死不知道，但我知道我还有半个时间可以继续肏你，享受高高在上的金牌女主持的小穴滋味，嘿嘿！”
　　正说着，老刘伸手扶着那根开始发硬的肉棒，就要朝着杨宁素的蜜穴凑去。
　　而杨宁素见老刘再度逼近自己，连忙使出浑身力气双手拉动着身子，杵在老刘厚实的胸膛上不让他逼近，嘴里更是大骂不断。
　　“你这个王八蛋，有本事杀了我，不然老娘等会定要一刀一刀将你身上的肉刮下来！”
　　“啧啧，你都这么说了，那我还不如继续呢。”面对赤裸裸的威胁，老刘不感意外，怒极反笑地道。
　　“啊！”
　　杨宁素也意识到自己的话不但会助长司机老刘的欲望，还会让自己更加深陷险境，于是话锋一转，开始求饶道：“别……别来了，我不杀你，你放了我好不好？”
　　听到杨宁素立马转换态度开始求饶，老刘只感觉自己心中的征服欲得到了满足，要是慕容雪痕也像她一样容易妥协就好了。
　　啧啧笑了两声，老刘靠近沙发双腿微屈，让自己的肉棒准对着杨宁素的樱桃小嘴，戏谑地道：“放过你可以啊，不过你看我这肉棒上还残留着女神你小穴里的淫水，只要你帮我舔干净，什么都好说。”
　　“呸！你做梦！”
　　杨宁素当即朝老刘那张油光满面的老脸吐了口口水。
　　她的娇躯被绳子束缚住微微颤栗，一双含着秋水的杏眼流露的怒火恨不得要将眼前的贱人烧成灰烬。
　　可是那根直挺挺立于眼前的肉棒无时无刻不在告诉自己，自己失身了，失去了最宝贵的贞洁。
　　悲痛的泪水如雨而下，浇灭了眼中的怒火。
　　“哈哈！”
　　老刘扶着肉棒抖了两下，他很满意眼前的娇美动弹不得的女神流露出极度悲痛却又无可奈何的神情。
　　如果此时杨宁素要是跪在沙发上就更好了，那心中的征服快感会更为强烈。
　　瞧见杨宁素还犹豫不决，老刘也是去了耐心，一把伸手撩起杨宁素小巧的下巴，让她那充满怨恨的眼神直勾勾对准自己那沾满了淫水与精液闪烁着晶莹水光的肉棒，严声道：“快，含住！”
　　杨宁素在老刘撩起她下巴的那一刻就闭上了眼，可是鼻息间瞬间被一股带有淫靡腥味涌入，她只觉一阵恶心想要干呕。
　　而老刘也注意到杨宁素的异样，大手捏着杨宁素发烫的香腮鼓起她的小嘴，直挺挺地将龟头顶在了杨宁素柔软的香唇上。
　　“呃！”
　　杨宁素瞬间被肉棒上难闻的腥臭味刺激的干呕，可自己一张嘴，那根恶心黝黑的大肉棒就乘机闯入自己的檀口，腥臭味最浓的大龟头已闯过自己的牙关垫在了自己香舌上，恶心干呕的感觉不时从喉咙里传达，让自己的香舌在痉挛间去舔抵司机老刘的大龟头，屈辱的泪水顷刻间夺眶而出。
　　老刘见杨宁素错不及防地含住自己的大龟头，乃至忘记用牙去咬，他嘚瑟一笑：“嘿嘿，宁素女神，怎么样，俺的大龟头大鸡吧够大吧？”
　　杨宁素一听惊慌的连忙要吐出老刘的大龟头，可是只听他又说了一句，瞬间将自己的心房击垮，无可奈何地叼着他的大龟头，悲痛欲绝的哭泣。
　　“你只要敢吐出来，我就敢继续奸淫你的小穴！”老刘恶狠狠地道！
　　老刘感受到杨宁素不在吐出龟头，顿时哈哈直笑，他伸手抓住杨宁素被绳子捆绑的葇夷，“对就是这样，来，伸出你的小手，握住我的龙根。”
　　杨宁素被迫用颤抖的葇夷握住司机那根黝黑粗大泛着恶心恶臭的肉棒棒身，她不敢也不想去吞吐老刘的大龟头，只是将它包裹在自己的檀口里，皱着秀眉强忍着嘴巴里的恶臭，一动不动。
　　可老刘岂会让她得意，双手捧着杨宁素精致发烫的玉颜，前后捋动。
　　同时肉棒也配合着前进后退，在杨宁素柔软的樱桃小嘴里抽送起自己的肉棒，让大龟头在杨宁素的檀口里享受着柔软香舌的舔抵，当然是被迫的。
　　“唔唔……”杨宁素一声悲呜，那正在抽送的肉棒瞬间散发出更为浓郁的恶臭味，在檀口中弥漫令自己小嘴无意地张大想要去呕吐。
　　可是那根肉棒却趁机将小半截棒身刺入进自己的檀口，那恶心的大龟头瞬间顶住了自己的喉咙前部的小舌头。
　　更为过分的是那龟头上马眼正好对着自己敏感的小舌头，一股股难以忍受的恶心干呕感觉不断传来，却又因檀口被粗壮黝黑的肉棒堵住只得发出一声声悲呜声。
　　而老刘只觉自己的肉棒棒身也被杨宁素檀口中的一层温暖软化的粘膜所包裹，龟头在抽送间让那吊着的小舌头摇摇欲坠地击打在刚刚射精还极度敏感的马眼上，那舒爽的感觉简直不亚于肏干杨宁素紧窄的蜜穴，甚至还有过之而不及！
　　尤其是低头就能看到杨宁素那精致的花容玉颜，流露出悲痛屈辱的神情，被迫含住自己的龙根肉棒，鼓起潮红香腮，蹙起眉头忍受着自己肉棒的滋味，那感觉，简直是让征服欲极为的膨胀而满足！
　　于是乎，他抓着杨宁素的螓首，前后抽送起自己的肉棒起来，享受杨宁素樱桃小嘴的滋味。
　　不同于慕容雪痕的那紧凑生疏的口技，杨宁素完全就是一个从未接触过口交的雏鸟，每一次的抽送肉棒都将檀口里的香舌卷起，在刺入时大龟头又将香舌捋直让柔软的触感刺激自己的龟头以及龟头沟，并且还能欣赏杨宁素认命无奈接受屈辱折磨的神情。
　　而这时，老刘忽然发现杨宁素的杏眼瞪的圆乎乎的，转头一看，差点没直接吓得阳痿！
　　只见杨凝冰不知何时出了魔法屋，正站在「玻璃墙」外，一脸严肃的盯着他与杨宁素二人，那冷若冰霜的俏脸犹如是看清了二人的场景似的，直让老刘觉得周身温度骤降，身子吓得一哆嗦，黝黑粗壮的肉棒悄然从杨宁素的檀口中脱落。
　　杨凝冰那申请太可怕了，冰霜的脸让老刘一时间觉得有些陌生。
　　不过好在杨凝冰看不到他们清楚的画面只能看到一层朦胧的影子，老刘赶紧转身不去看杨凝冰的目光，可是又被杨凝冰的妹妹杨宁素此时的模样惊住了。
　　只见自己的龟头从杨宁素的檀口脱落时，龟头带着一丝晶莹的水线连接着杨宁素柔软的香唇，杨宁素的柔唇上挂满了口水以及肉棒抽送时刮在嘴边的白浊精液，那感觉就像是自己的肉棒似口红般为杨宁素的香唇涂抹上精液口红，柔软的唇瓣粉嘟嘟地挂着残留的精液，模样淫靡至极，被杨凝冰吓得发软的肉棒再度暴涨，直挺挺翘起杵在杨宁素的下巴上。
　　而杨宁素也被姐姐杨凝冰的突然出现吓了一跳，呆滞的眼角一片空洞，屈辱的泪水止不住地往下流，有的泪水冲刷着挂在嘴角的精液，有的顺着下巴滴落到那根火烫坚硬的肉棒上，用自己屈辱泪水冲洗着司机老刘肉棒上自己的口水，多么的讽刺。
　　被杨凝冰这突然一搞，老刘也没意心思在继续下去，低声道：“杨女神，今天就这么算了，要杀要剐，随便你。”
　　说完，老刘在心里补了一句：反正你要弄死我，大不了在之前我还强奸你！
　　而后，就这么在杨宁素的眼皮底下将衣服穿好，还十分温柔的手将杨宁素蜜穴上不断涌出的精液淫水混合液擦拭数下，耀武扬威的将挂满淫液精液的手指在杨宁素眼前晃了两下，其含义不言而喻。

第52章 戏剧性的结束
　　调戏完金牌女主持杨宁素，老刘那油腻的脸上洋溢着淫荡的笑容，走出了特殊的沙发区域，临时走前瞄了一眼显示屏，他因强行增加「陪护」时长，目前只剩下区区1千元游戏资金。
　　趁自己被绳子捆绑束缚奸淫自己的司机老刘一走，杨宁素便「哇」的一下痛哭了出来，讽刺的是想双手抱膝却被该死的绳子无情的拘束住手脚，只能任由眼泪在脸上流淌，俏脸就像她的心一样，如死灰。
　　差不多过了十分钟，杨宁素才发现自己手脚的绳子有了松动。
　　顷刻间挣脱出绳子，素手在沙发上寻来被撕碎的衣服布料擦拭着自己的「伤口」。
　　好不容易擦拭完身体，杨宁素又怔住了，自己的衣服被司机撕得破烂不堪显然不能再穿，难道要让自己光泽身子出去吗？
　　杨宁素自嘲的笑了，美轮美奂俏脸上的悲痛阴霾久之不散，她感觉上天仿佛再惩罚自己和叶无道发生禁忌感情似的。
　　不但派来一个低贱的下人来夺走自己的贞洁，事后还狠狠地羞辱自己一把。
　　望了眼大厅，瞧见姐姐杨凝冰正蹙着黛眉冷声询问老刘，杨宁素暗道不妙！
　　手足脚乱地在沙发上、地上捡起撕碎的布料遮挡住自己那被充满吻痕的酮体。
　　随即仿佛是有救命稻草降临似的，她飞快地特殊沙发的显示屏上乱点一通。
　　好在天无绝人之路，这个被称之为「医院改造」的特殊沙发，有提供衣服，但都是一些特殊的……
　　最终，杨宁素花了1千资金挑选了一件从图片上看布料最多、最保守的一件连体衣裙。
　　但拿到手时，杨宁素就后悔了，手里的这条裙子从外观上看似乎就是一件普通的黑色齐膝连衣裙，怪就怪在那连体内裤上。
　　连体内裤布料是常见的黑色蕾丝，而在内裤的裆部那一面布满了密密麻麻的小凸起，每一颗凸起差不多有豌豆大小，且在那中心处覆盖私处的地方还有一根长约五六公分螺旋纹的塑胶自慰棒，更为过分的是那棒身的螺旋处同样布满豌豌豆大小的凸起圆点，好在那根塑胶肉棒粗度不大，可在一圈圈狰狞的凸起圆点加持下，在细小也无济于事。
　　“该死！”
　　杨宁素顿时爆了粗口，要她穿这种情趣衣服还不如让她直接裸奔呢！
　　可，杨宁素仅仅犹豫纠结几秒钟，就认命地将这件特殊的衣裙穿在了身上，只因显示屏提示还有5分钟就要关闭毛玻璃效果……
　　衣裙穿好，杨宁素咬着牙将连体内裤中心的特殊螺旋自慰棒对准了自己的蜜穴口，伸手抵在内裤另一头，缓缓地将那根长约5公分的螺旋纹自慰棒塞入自己的蜜穴阴道里，棒身的螺旋纹设计巧妙在塞入蜜穴后竟是将阴道里层层叠峦的嫩肉凸起的部分卡在螺旋缝隙里，惹得杨宁素发出了一声舒爽曼吟：“喔……”
　　“咿啊！”忽然，杨宁素感觉到自己体内夹着的那根螺旋自慰棒变得粗长起来，差不多她能感觉到变长了近一倍的大小，螺旋上豌豆大小的凸起圆点刺激的阴道疯狂涌出蜜水来排斥它，“它它……它怎么变长了！”
　　杨宁素咬着牙适应着那根螺旋自慰棒在自己体内的变化，好一会儿才缓过神，随即迅速在显示屏上找到这条特殊的裙子介绍。
　　【黑色连体螺旋裙：当玩家穿戴合适后，连体内裤上的螺旋阴茎会收集玩家阴道内的物质。
　　如若阴道内淫水含有量在5%以及含有精液时，螺旋阴茎会进行延长；本裙子不得沾染任何阴道内的淫水，否则布料会被淫水侵蚀，变为透明……】（这套裙子在本章戏份不多，后面几章它将会焕发光彩）
　　“这……”
　　杨宁素愣住了，如果说那根螺旋阴茎她还能适应接受的话，后面的一条简直是不给她留活路！
　　自己的蜜穴刚走出被奸淫的舒爽好不容易冷静下来，可那根螺旋阴茎在延长时，敏感的阴道内壁被螺旋纹以及凸起圆点刺激的开始分泌淫水。
　　尤其是自己的花心在吐出淫水时还将司机老刘内射在子宫里滚烫浓稠的精液一并带出，阴道在滚烫精液的浇灌下隐隐开始收缩痉挛起来，这可是高潮的前兆！
　　杨宁素无法相信若是自己真的被司机的精液烫出高潮，会是多么淫靡的画面，那所谓的连体内裤想必会直接被侵蚀的一干二净吧？
　　杨宁素恨不得立刻将这套淫荡无耻的裙子脱下来，可是她已经看到心爱的如意郎君叶无道从魔法屋中走出，正朝着自己的方向走来，那帅气的脸上挂满了对自己的关心，亦或者说是好奇。
　　“呵……”
　　杨宁素苦笑了一下，认命地开始整理衣裙，素手胡乱地在脸上摸来摸去，尽可能让自己的心境平复下来。
　　当杨宁素走出特殊的沙发已经是一分钟之后了，叶无道瞧见杨宁素终于出来，且还换了一身新的裙子，那心里面对医院的好奇心更加大了。
　　于是乎，在接下来的游戏中，叶无道在距离「医院格子」骰子点数范围时，当机立断地花了100点人生成就积分，用指定点数摇到了医院，并且选择了和杨宁素一样的二级难度！
　　司机老刘望着叶无道大摇大摆的坐在先前奸淫他小姨杨宁素地沙发上，当即看向杨宁素，后者也仿佛在担忧着什么，两人巧妙的四目相对。
　　而老刘一挑眉，仿佛在说：杨女神，你出来的时候清理战场没？
　　杨宁素则是又气又羞地别过头，她一刻也不想在多看司机一眼，心里默默数着时间，准备等本次游戏结束后，就让叶无道弄死他！
　　一旁的杨凝冰将两人这般挤眉弄眼般的小动作看在眼里，蹙着黛眉。
　　显然是也如叶无道那般好奇他们二人到底在那个特殊空间干了些什么。
　　再观叶无道，他此时坐在杨宁素刚刚坐着被奸淫的地方，双手双脚皆被同样的方法、同样的绳子被束缚住，并且眼睛上带着同一只眼罩。
　　唯一与杨宁素不同的，则是那些会动的绳子并没有撕碎叶无道的衣服，而是他本人自己脱下裤子，被一个机械触手，拿着一个乳胶飞机杯套弄叶无道的肉棒。
　　叶无道蒙着眼感受到自己肉棒上被乳胶飞机杯套弄，顿时松了口气，嘀咕道：“我以为什么呢，原来就是绑起来打飞机。”
　　大厅内……
　　杨宁素瞧见叶无道进入特殊沙发后，立马向自己的姐姐打了个招呼，迅速起身离开地下大厅，准备去紫枫别墅自己的房间里清洗自己那刚刚被玷污的身子。
　　这下好了，叶无道因为好奇不惜花来之不易的成就积分进入医院格子一探它的秘密，杨宁素也离开回房间清洗身子，大厅里只剩下冰山女神杨凝冰，以及一个丑陋猥琐的中年大汉老刘。
　　“夫人，我们要不继续？”
　　多余闲杂人等消失，老刘兴奋地望着近在咫尺的冰山女神，猥琐的目光在杨凝冰性感柔软的红唇以及胸前丰硕高挺的大奶上扫来扫去，似乎是在回味之前在公园停车场里与心中爱慕许久的女神暧昧的瞬间。
　　杨凝冰冷冷地嗯了一声，纤柔白皙的手指拿起骰子便抛在游戏棋盘上。
　　【4点——银行】
　　“触发金融事件：场上所有女性玩家奖励1千游戏资金，且进行队友互换。”
　　这个结果出乎了老刘的意外，没想到自己误打误撞地和心中的女神成为了队友！
　　杨凝冰倒是一脸漠然，她和谁组队都一样，有的是游戏资金可以抵消特殊游戏。
　　见杨凝冰一言不语，老刘也不敢搭讪，自顾自拿起骰子抛了过去。
　　【4点——幸运屋——双人执行】
　　看到结果，杨凝冰眼皮也不抬地平淡道：“抵消吧……”
　　“可是我没资金了。”老刘玩味地笑道，他可不想放弃着来之不易的机会，紧跟着劝说道：“夫人，要不我们进去看看都是啥游戏再下结论吧。”
　　幸运屋内……
　　杨凝冰望着显示屏上随机出的游戏愣愣出神，似乎是上面的内容勾起了自己的回忆，冷若冰霜的俏脸罕见的流露出娇羞腮红。
　　反观老刘，那显示屏仿佛知道心里的小心思一样，竟是随机出连他想不敢想的游戏内容：“请玩家刘东为玩家杨凝冰，进行8回合的按摩服务。”
　　“滴！”
　　杨凝冰想也不想地就点击屏幕，把这次的幸运屋随机出的「按摩服务」给延期，她作为被执行人无法用资金取消，唯一能进行的操作只有保留游戏内容在游戏结束后执行。
　　“保留成功，此次游戏请两位玩家在一周内执行。”显示屏提示框。
　　“呃……”
　　老刘呆呆的说不出话来，这么就保留了呢？
　　能不能给自己一个机会啊？
　　能不能不要老吊胃口啊？
　　“呃什么呃？”杨凝冰一转头，冷冷地望着眼前丑陋猥琐的男人：“想给我按摩，你做什么春秋大梦呢！”
　　女神都这么说了，老刘也没胆子再继续央求下去，哭丧着脸默默走出了幸运屋。
　　未能给冰山女神进行按摩服务，老刘也不觉灰心，反正今晚的艳福满满。
　　不但在公园停车场的车里强吻了杨凝冰，还用手蹂躏了一把杨凝冰那丰硕的D罩杯大奶子，这一次他深深地将杨凝冰那独有的乳香以及乳房的手感铭记在心中。
　　同时，在游戏时，还在叶无道的眼皮底下，抱着杨凝冰的妹妹、叶无道心爱的小姨杨宁素，用自己的肉棒在杨宁素的蜜穴阴道内狠狠地中出内射了一次，还顺带着享受了一把杨宁素那柔软香唇的滋味！
　　这一切都如梦境似的，更何况冰山女神杨凝冰只是把按摩推后了，又不是彻底失去了这次机会，有什么好灰心的？

第53章 精油开背
　　差不多过了半个小时，叶无道才从医院格子中出来，远看精神抖擞，近看眼窝深陷，想必是在医院格子里经历了非人的「拘束改造」。
　　这不，叶无道回到游戏后，众人仅仅继续了几个回合，游戏便宣告结束。
　　老刘因而在「陪护」杨宁素时花费了大量的游戏资金，第一个破产，要执行最终惩罚。
　　而第一名，则是出乎了所有人的预料，包括她本人——杨宁素。
　　叶无道指定的最终奖励还挺有趣的，也许是叶无道是在不知道该怎么指定最终玩家的奖励，这次依旧是一周仆人。
　　有趣的事就来了，老刘这才刚上了杨宁素，后者恨不得当场杀了老刘，结果来了这么一出有趣的奖励与惩罚。
　　杨宁素在知道此事后，想第一时间找叶无道理论，结果极品大富翁APP出手干预了。
　　她可以不执行、可以杀了老刘，但后果就是叶无道丧失性能力。
　　而且叶无道也在劝说杨宁素，不就是一周的仆人么，有什么大不了的，老刘本来就是一个下人啊。
　　于是乎，杨宁素只好被迫接受了这个所谓的最终奖励，搬进了紫枫别墅。
　　而老刘则是笑的合不拢嘴，正愁该怎么接触杨宁素呢，这叶无道就自己送温暖来了。
　　然，并没有卵可以用。
　　依旧和慕容雪痕的那次一样，老刘在前院的保安房待着，杨宁素白天去电视台，晚上有叶无道陪着，他有个屁的接触机会。
　　一连三天，反复如此。
　　这天，已经是上次游戏结束后的第四天，老刘实在是安耐不住寂寞，开车去市政大楼接杨凝冰下班，看看能不能把上次未完成的内容安排一下。
　　然，这一次也没有卵可以用，杨凝冰瞧见老刘来接她后，直接开自己车回去了。
　　老刘开着车跟在杨凝冰车后，那叫一个气啊。
　　当老刘注意到还有一公里就要到达清雅别墅，才贸然加速冲到杨凝冰前方，率先行驶进地库，然后一脸殷勤的帮杨凝冰拉开车门。
　　“夫人，您都是咱们X省的副省长了，怎么能自己开车呢。”
　　“要你管，做好你自己的工作就行了！”杨凝冰从车上下来，冷不丁地瞪了老刘一眼，转身就走。
　　老刘苦笑着不说话，尴尬地饶了绕头，跟在杨凝冰身后暗暗欣赏女神的背影，那该翘的地方翘，该直的地方被诱人黑丝包裹的更为优美纤长，一双细长高跟踩着地板上哒哒哒的，就如老刘此刻的心跳一样，热血澎湃。
　　“你有事吗？”
　　杨凝冰按下电梯键，蓦然回首，冷冷地道。
　　老刘打着哈哈：“夫人，您都说了，要我做好自己的本职工作，那我可要亲自送你上楼呀。”
　　杨凝冰正想反驳，家用电梯好巧不巧地打开了门，老刘率先挤了进去还亲切的帮自己卡着门。
　　顿时气的冷哼了声，踩着细长高跟鞋走进电梯，一言不发。
　　杨凝冰这般高冷的模样，老刘倒是不足为奇，只是他好奇杨凝冰究竟是怎么了，前三日两人见面还能聊几句，怎么今日像是吃了枪药一样，一点就着？
　　最终，当电梯上行到清雅客厅后，老刘就被杨凝冰撵了出去。
　　只不过老刘并没有离开，而是在地下车库算准时间，差不多晚7点多钟，又返了回去。
　　果不其然，杨凝冰这个时候正如他预料的那般，坐在沙发上观看近日的新闻。
　　“你又来干什么？”
　　杨凝冰瞧见老刘返来，顿时蹙起了眉头。
　　老刘傻笑着走上前，笑道：“这不是想和夫人您说说话么。”
　　自从四天前在公园停车场强吻过杨凝冰，老刘可谓是对冰山女神再也不感到畏惧，这回竟是敢调戏了。
　　杨凝冰叹了口气，这老刘简直就是苍蝇一样阴魂不散，摆摆手，道：“我们没什么好说的，没事你就回去吧。”
　　老刘却是色胆冲天，笑眯眯地道：“夫人，没记错的话，咱们上次好像还有个幸运屋的游戏没执行吧？”
　　杨凝冰一怔，努力的回想了下，好像确实如此，但随即她仿佛意识到什么，拿起手机飞快的点开极品大富翁APP，确认清楚上面的内容后，黛眉蹙的更深了。
　　上一次让她自慰高潮的任务就差一次就能完成，可是无论她昨晚怎么努力都无法达到巅峰，每一次都在关键时刻被电流打断，导致任务最终失败，为了不让叶无道受到伤害她被迫做了一件无法想象的惩罚。
　　而现如今，老刘又提及了上次的游戏，这让杨凝冰感到异常的无力，都怪自己上次要推迟，这下好了，瞬间把自己陷入死循环当中，不执行不是，执行又怕老刘……
　　“呵……”
　　杨凝冰自嘲地笑了笑，随即从沙发上起身，将衣裙的褶皱整理好，边走边说道：“你随我来吧。”
　　老刘一听，喜出望外，忙跟着杨凝冰的脚步，来到别墅的三楼。
　　这是一间标准的SPA按摩房，平日里都是私人按摩师上门为清雅的女人们做SPA按摩，美容保养，这就是富人的生活，足不出户享受天下妙事。
　　杨凝冰似乎是真的愿意让老刘给自己按摩，在进SPA房之后，自顾自躺在了1.5米宽的按摩床上，然后便招呼老刘上前按摩。
　　“手脚老实点。”
　　杨凝冰提醒了一句，她有不能被戳破的秘密。
　　老刘没想到杨凝冰答应的这么痛快，在听到杨凝冰的那句话后，丑陋的脸庞趁女神不注意猥琐的淫笑了下。
　　紧接着装作专业的样子，洗手，取按摩精油，点熏香，一气呵成。
　　“夫人，您这不脱外衣，怎么做SPA按摩呀？”
　　杨凝冰犹豫了下，冷不丁地起身，说了句「你在这等着」而后便离开了SPA按摩房。
　　杨凝冰一走，老刘迅速从兜里掏出一个装有黄色液体的瓶子，把原有的SPA按摩精油倒在水池里，把自己带来的黄色液体装了进去，那丑陋老脸上油光亦如按摩精油般油腻。
　　他所准备的按摩精油可是正儿八经有缓解疲劳的功效。当然，这要建立在杨凝冰动情后，被自己的大肉棒奸淫肏干的连连高潮后。
　　没错，那瓶黄色液体正是带有催情效果的媚药精油。
　　本来老刘是想找个机会偷偷替换准备好的按摩精油，谁曾想杨凝冰这么给面子，居然自己出去了，这简直就是老天在眷顾他一样。
　　老刘看了看四周，见杨凝冰还未回来，顿时露出猥琐奸诈的笑容，呢喃道：“少爷啊少爷，你做不到的事，小的先帮你做了。放心，我会好好对待你母亲的，桀桀桀……”
　　没多久，换了一身轻薄白色睡裙的杨凝冰悄然走来，三千青丝扎成一个丸子头，露出天鹅般高傲挺立的修长玉颈，举手投足间都散发着无可亵渎的高贵圣洁之气。
　　唯一美中不足的，便是那该死的睡裙竟是齐膝高领的，几乎将杨凝冰曼妙玲珑的诱人之地包裹的严严实实！
　　这一次杨凝冰依旧自顾自地趴在按摩床上，然后闭上眼睛，默默在心里倒计时，渴望时间早些结束。
　　若不是不执行会让叶无道受到伤害，她看都不会看老刘一眼。
　　老刘呆呆地望着穿着白色丝绸睡裙的杨凝冰，整个娇躯趴着美臀的曲线扯眼如实，丰盈而圆润，杨凝冰这完美的身材，真是每一点都能让老刘为之遐想连篇。
　　咽了口口水，老刘收敛住躁动的心，来到按摩床边，拿起被替换成催情精油的瓶子，小心翼翼地问道：“夫人，直接这样倒精油吗？”
　　“嗯……”杨凝冰平淡的应了一声。
　　老刘便兴奋地打开瓶子，在杨凝冰的美背上隔着睡裙均匀地滴上催情精油，然后伸手安分地搭在杨凝冰的香肩上，为其进行标准的推拿肩部手法。
　　当然，他的动作虽是规矩，可研究则是紧盯着杨凝冰的美背，期待着按摩精油浸透睡裙接触到冰山女神的肌肤，来达到激发冰山女神杨凝冰情欲的效果。
　　杨凝冰只感觉自己的背上凉凉的，并且在一些精油透过睡裙滴落到自己肌肤上后，温度瞬间就变高了起来。
　　并且那些精油在美背上顺着曲线向下、向两侧流淌，整个背部逐渐有痒痒、麻麻、酥酥的舒服感觉。
　　“你用的是什么精油？”杨凝冰冷不丁地问道，她自己用的SPA精油再清楚不过，不可能会有这么特殊的效果。
　　老刘不动声色地将按摩精油瓶子拿到杨凝冰面前，道：“哝，就是这个，抽屉里拿的，我用错了吗？”
　　杨凝冰瞅了瞅，没在说话，挥手示意老刘继续，至少他的手脚还算规矩。
　　而这时老刘将精油瓶重新打开，再一次倒了些精油，只因他发现杨凝冰穿着的白色睡裙在被精油浸湿后，有一抹透明的感觉，朦朦胧胧的映出凝脂雪肤远比肉眼直视要来的神秘与诱惑。
　　尤其是隐约还能看见一抹冰山女神的文胸细带，那感觉直让大脑发热，双手止不住想要去解开那文胸的扣子。
　　鬼使神差地，老刘跻身坐到杨凝冰右侧的按摩床上，半个屁股紧贴着杨凝冰柔软的腰肢，而女神并未反感。
　　于是乎，老刘的色心也暴涨：“夫人，接下来帮您推拿背部了。”
　　杨凝冰不动声色的轻轻应了声，随即扭动娇躯向左侧靠了靠免得让接触老刘的躯体，谁知自己这么一流，美背上的按摩精油居然滑到了自己的文胸一侧，瞬间紧张的伸出手用衣裙将文胸上的按摩精油擦拭掉。
　　原因无它，她的三次高潮失败后，系统似乎是在玩弄她一样，给她发了一件特殊的情趣内衣，外观上来看就是一套普普通通的蕾丝内衣，但效果却是针对上一次延后的按摩服务。
　　一旦文胸的球形罩杯接触到水分，就会迅速融化完全将乳肉暴露，小内内则是截然不同，只有当布料遭遇高温后才会融化。
　　总的来说这就是一件随时都有可能融化，并将私处完全露出的情趣内衣，更为过分的是文胸、内衣在融化后，布料边缘的缝合线带任然保留，就形成了被内衣捆绑拘束的效果。
　　也正因此，杨凝冰今天才对老刘态度冷淡，就是为了躲避所谓的按摩体验。
　　反观老刘，他在看到杨凝冰偷偷用衣裙擦拭左侧的乳肉时，眼睛都直了，悄悄地将精油均匀地在冰山女神美背上滴落，然后伸手贴在冰山女神的美背上轻轻将双手由内向两侧推拿，这样能让按摩精油源源不断被手掌挤压到冰山女神柔腰的两侧。
　　他并不知道杨凝冰内衣的特殊性，只是想让媚药精油能滑入到女神的豪乳之内，刺激她催情她，让她欲火焚身，主动掀开睡裙央求自己用双手去蹂躏她那酥麻瘙痒的大奶子，然后再以我见怜忧的模样自己让大肉棒插入她的蜜穴，来带给她无穷无尽的快乐。
　　老刘那火热有力的手掌在美背上游走，让按摩精油源源不断地挤向自己的乳房两侧，惹得杨凝冰连连抬起身子用手扯着衣裙将文胸掩住。
　　可是随着按摩精油越来越多，杨凝冰逐渐发现衣裙的领口都已经湿了大片。
　　甚至还感觉到自己的文胸已经出现了几处融化的破洞，灼热的精油则是见缝插针般地贴到自己的乳肉上，从而引发一阵阵异常酥麻瘙痒的感觉。
　　而此时杨凝冰也意识到那按摩精油的不对劲，多年来打她主意的人不要太多，识破一个小小的春药完全不在话下。
　　可是自己明明是亲眼看着他拿的瓶子啊……等等……按摩？
　　忽然，杨凝冰脑中闪过一瞬叶无道的身影，顿时脸色阴沉了下来……是了，上一次无道给自己按摩用的不也是这类精油么。
　　老刘这时见杨凝冰不在扯着衣裙擦拭流到胸脯的精油，改变了策略，采用正常规矩的手法，轻柔而有力地在杨凝冰美背上上下推移，借此来博得杨凝冰的信任，好脱掉那碍事的睡裙。
　　而杨凝冰只感觉自己的身子越来越热，那乳房上沾染上的精油虽是被擦干但是药效依然还在。
　　尤其是干了之后就像是老铁一般紧紧地沾在自己乳肉上熨烫，酥麻的感觉被无限的放大，直瘙痒的娇躯忍不住扭动希望藉由与按摩床之间的摩擦来缓解瘙痒难耐的痛苦。
　　“嗯……”
　　慢慢地，杨凝冰又忍不住发出一声如蚊呐般细小的曼吟，只听得老刘大为所动！
　　那双粗糙布满老茧的双手，隔层一层衣裙已无法满足，他移动屁股坐到床尾，然后将沾满精油的双手贴在了杨凝冰纤柔光滑的大白腿上。
　　“不！唔……”
　　暴露在空气中的美腿突然间被袭，杨凝冰的曼吟也不由提高了声线，而当美腿感觉到精油炽热的感觉后，有引发娇躯一连串的舒爽，有美腿被熨烫的骤然绷紧又放松的，有敏感的玉乳被媚药精油唤醒的瘙痒，亦有空虚数年的诱人私处分泌淫液的酥麻，种种异样的刺激交织在一起，直将杨凝冰的情欲点燃，燃烧出熊熊的烈火！
　　而老刘这个时候听到冰山女神的娇喘，心里嘚瑟不已，杨凝冰的美腿他不是没摸过，可是这样手掌与肌肤零距离接触还是第一次。
　　不同于被黑丝裤袜包裹的美腿丝滑触感，杨凝冰光滑的美腿抚摸起来只觉更为光滑柔软，加上还有精油的顺滑以及提高杨凝冰体温的加持，这双美腿抓住手里怎么玩都有一种莫名的兴奋。
　　“呼！”
　　老刘情难自已地俯下身深深嗅了一口杨凝冰美腿的肌肤香味，那宛如兰花般优雅芬芳沁人心脾不说，还似有一种魔力让他痴迷，胯下的肉棒更是唰的一下巍然耸立！
　　“嗯嗯……”
　　杨凝冰只感觉老刘那双布满老茧的糙手在移动间，都带着一把情欲的火苗，在自己美腿上蔓延，一路向上点燃全身所有的情欲火种，身子越来越软，力气逐渐消失不见，就连呼吸都变得缓慢起来。
　　但她仍抱有清醒的理智，她知道自己不能倒下，一旦倒下，就会被身旁的老男人玷污身子，夺走珍贵的贞洁。
　　“夫人，您的大腿好软啊。”
　　老刘被冰山女神美腿的手感舒爽的也情难自已起来，双手不断向上攀爬，在来到膝盖处后，直接将碍事的裙摆向上一撩，随即将自己火热有力的双手贴在冰山女神的腿弯处。
　　“嗯哼嗯……”
　　杨凝冰现在不想去考虑自己的美腿遭遇的攻击，她紧咬着银牙，黛眉痛苦的扭在一起，来与冉冉升起的情欲作斗争。
　　这可方便了老刘这个色老头，他将手掌抬起挤出更多的媚药精油在手心里，而后将媚药精油的手掌贴在女神的腿弯处，然后一上一下均匀地将杨凝冰纤细的小腿涂抹上媚药精油。
　　而这时，老刘忽然注意到杨凝冰的腿心处好像高高隆起了一大片，他咽了咽干涸的口水，空出一只手按住自己的肉棒，身子缓缓前移，另一只手这是趁杨凝冰扭动娇躯时将裙子撩的更开，直到露出神秘而诱人的私处小内内才停下来。
　　那高高隆起的形状不像是杨凝冰肥嫩的阴户，它没有任何的大小阴唇，以及蜜缝的轮廓，平坦坦的倒像是内裤里面垫了一层东西。
　　难不成，夫人来大姨妈了？老刘思吋道。

第54章 女王
　　似乎是为了确定，老刘分别将色手贴在杨凝冰丰盈的大腿，借着规矩的推拿手法缓缓地将两条腿向两侧移动，在杨凝冰双腿呈现大大的「V」字形后，他将目光重新看向女神的私处。
　　这一次，他清楚的看见了杨凝冰私处高高隆起的轮廓，顿时心里破口大骂：操，还真他娘的来大姨妈了！
　　杨凝冰现在的重心皆在自己酥胸上，曲线诱人的娇躯趴在按摩床上，两只小手护在酥胸处，那该死的特殊内衣几乎已经融化大半，酥胸越来越热，越来越酥麻，对于老刘掰开大腿的行为已然不在乎了。
　　可就是杨凝冰这般「纵容」，让老刘愈加胆大，色手慢慢滑入冰山女神大腿内侧，采用轻揉慢捻的方式挑拨着丰盈嫩滑的腿肉。
　　杨凝冰的美腿肌肤很软很滑，都无需精油润滑，就有丝丝滑滑的美妙触感。
　　反观杨凝冰，则是一只保持着双手护胸的姿势，在媚药精油不断刺激酥胸的情况下，时不时发出一声如蚊呐般细小的轻哼声，理智也逐渐被精油媚药药性消磨，濒临崩溃边缘。
　　“夫人，您要不翻个身？”老刘规规矩矩地推拿着女神光滑柔软的大白腿，仍是不愿意就此放过大好的揩油机会。
　　杨凝冰轻轻转过头白了他一眼，酥胸几乎完全沦陷在欲火中高涨的酥痒难耐。
　　因此俏脸上挂着两朵醉人的酡红，粉嫩的小耳垂也弥漫着潮红，这一眼直让老刘觉得高冷的冰山女神也有娇羞无限的一面。
　　但是接下来老刘就后悔自己的多言了，只听杨凝冰娇红着俏脸，蹙眉道：“你去把毯子找来，帮我盖住。”
　　“夫人，这不好吧，还在按摩呢……而且您背上都是精油……”
　　“让你去就去，哪那么多废话！”
　　老刘无奈，只好取来毯子，好在毯子不大只能盖住杨凝冰的美背。
　　不过杨凝冰却自己将毛毯向下拉扯盖住了她那丰弹挺翘的美臀。
　　这样一来，杨凝冰纤细苗条的大长腿就显得更为诱惑。
　　尤其是顺着曲线望去的一双小巧玲珑的玉足，红润白皙的脚后跟，细嫩软滑的小脚，十根脚趾根根如象牙白玉般晶莹剔透，这样直观的欣赏要比前几次把玩的黑丝玉足少了黑丝诱惑，多了视觉美妙的体验。
　　不由地，老刘伸手将这对映入眼帘的小巧玉足握住，与玉足滑嫩柔软触感一同传来的，还有冰山女神娇躯的一阵轻颤。
　　他偷偷瞄了一眼，虽看不清杨凝冰的正脸，但她那自玉颈一路蔓延到耳根后的红霞则是实打实的预示着这位冰山女神已陷入媚药药性之中。
　　又或者是杨凝冰的敏感点在玉足之上……当然，这一点应该不是，毕竟前几次已经把玩亵渎过女神的黑丝玉足。
　　想到杨凝冰可能是因媚药精油而动情，老刘心中顿时一荡，蠢蠢欲动的欲火顷刻间点燃引发胯下的肉棒暴胀暴起，耳赤面红，双手更是把杨凝冰的小巧滑嫩的玉足当着自己的肉棒一样，用手掌握住莲足前后套弄，大龟头更是在同步跳动。
　　小脚被男人灼热而粗糙的大手抓握住，杨凝冰紧张地绷紧了玉腿，又随着老刘套弄小脚而传出的一阵阵异样的舒适感，惹得紧咬着的银牙放松，若有若无地轻哼起来：“唔……”
　　女神的娇喘无异于天地间最强的春药，直听得老刘恨不得立马提枪上阵，可惜女神今日不便……但至少唤醒了老刘的理智，不在粗鲁的套弄杨凝冰的玉足而是改用「规矩」的手法，用手指在滑嫩的玉足足心向上抚摸，而后抓住五根精巧的足趾一颗颗拨弄，在宛转到足背上享受柔软滑嫩的触感，周而复始。
　　老刘这般规矩把玩小脚的手法，逐渐让杨凝冰放松身体，惬意的享受起自己的小脚被当做珍宝把玩的感觉，还舒服的叫出了声：“嗯哼……”
　　但老刘的欲望远远不足于此，加上在手掌细心的把玩下，杨凝冰宛如冬笋般雪嫩的玉足或多或少沾染上手缝里的媚药精油，开始慢慢变热。
　　从而熏出一缕缕如麝迷人的芬芳弥漫在鼻腔里，刺激着胯下坚硬的巨物。
　　“夫人，您看要不您把睡裙脱了？”似乎是想让女神答应，他顿了顿笑道：“您放心，没有夫人您的允许，我可不敢乱碰你。”
　　杨凝冰仔细的想了想，或许将沾满了精油的睡裙脱掉能解放自己的双臂。
　　而且她内心深处也响起了魔音不断在耳边环绕，告诉她脱掉睡裙，好好地把自己完美的身材暴露给身后那根低贱丑陋且猥琐的司机欣赏。
　　她知道，心中恶魔的低语来自于近日所萌生，再由媚药精油所激发。
　　第一次与老刘接触时，允许他玩弄自己的黑丝玉足，当时的她嘴上说着是给丈夫的司机发发福利打消他的色心。
　　可是在他把自己的玉足当做宝贝一样细心呵护时，她看到的那油腻丑陋老脸上痴迷的神情，竟是有一丝享受这种被人众星捧月般的感觉。
　　起初，她认为自己只是工作压力太大，加上被叶无道那混小子强行口爆，而生出的一丝解压的方式罢了。
　　可第二次让老刘玩弄自己的玉足，第三次被老刘强行用肉棒摩擦自己的蜜穴，第四次被老刘强吻乃至酥胸失守，她彻底的明白了，自己很享受这种把男人玩弄于股掌之间的快感，尤其是这个男人还是自己丈夫的司机……
　　就如此时，她明明看不到老刘的任何举动，仅凭借着自己小脚上感受到的颤抖油腻的色手，恶魔低语便来临，内心享受着男人被自己玩弄的欲罢不能时的感受。
　　杨凝冰轻笑了一声，素手卷起毛毯掩在胸前，缓缓坐了起来，一双杏眼戏谑地望着低贱的司机，“你们男人都是这么猴急吗？”
　　“夫人，您这话是……”
　　“我说什么难道你不明白？”杨凝冰轻蔑地笑了笑，伸直纤柔玉腿用小巧玲珑的足尖撩起老刘的下巴，“你们男人不就是喜欢趁女人不备，乘胜追击来达到目的么？”
　　下巴被冰山女神用玉足挑起，让老刘有短暂的失神，这一刻杨凝冰仿佛回到了那日君临天下俯视众生的女王，一点一笑间都令人忍不住想跪拜在她的脚下臣服。
　　杨凝冰将老刘那般眼神躲闪不敢直视的目光看在眼里，红唇扬起一抹不易察觉的笑容，“怎么，这就说不出话了？”
　　杨凝冰神情冷淡下来，踮起脚尖将眼前这个油腻大汉的下巴高高扬起，玩味地道：“那一晚……你的胆子不是挺大的么？”
　　老刘顿时苦笑不语，他最怕的就是杨凝冰这般似挑逗又不似的模样，尴尬的双手不知放哪是好。
　　这般手足无措的样子，可谓是让杨凝冰的恶趣味得到极力的满足，她轻轻移动莲足立于那张油腻的老脸附近，本想继续挑逗，谁料老刘竟是直接张嘴咬住了自己的脚趾吸吮起来，小脚酥酥麻麻的感觉不断传来，居然让她一时间忘记了去制止。
　　啧啧的含吸声一阵阵传入两人耳畔，男的痴迷享受，女的美眸流转似兴奋似不屑，而那女性本能的娇羞则是在杨凝冰的俏脸上映出红晕。
　　小脚被含吸的酥麻感与心理上的刺激交织在一起，杨凝冰逐渐陷入这般下降的男人俯首称臣甘心舔弄脚趾的视觉效果中，因媚药精油而泛红发烫的躯体轻轻靠在墙壁，嘴角扬起玩味的笑容，移动自己的美脚欣赏着老刘那老狗一样寻着自己脚趾张嘴的滑稽模样。
　　“人长得不咋地，胆子还不小嘛，呵！”
　　老刘只觉这位从前只敢远观不可攀谈的冰山女神就是上天的馈赠，发了疯地耸动鼻子寻着杨凝冰玲珑玉足上散发的香味，双眼痴迷的半眯着，努起大嘴寻着在眼前不断移动的莲足。
　　可是每当自己就要咬住女神的玉足时都会被她巧妙的躲开。
　　几番寻逆无果后，他咽了咽干燥的口水，直勾勾地望着杨凝冰，见她一双杏眼流露着玩味的神情，心一恨，直接伸手抓住老在眼前乱动的玉足，张开血盆大口含住小巧玲珑的玉足脚趾，还故意用去饶足心痒痒来宣泄自己的不满。
　　“嗯哼……”一声荡人销魂的曼吟发出，杨凝冰微微下滑娇躯让自己坐的舒服，挑起美腿，紧紧注视着眼前油腻的男人，啧啧的淫靡含吸声接连冲击着自己的心房，熄灭没多久的欲火再度被身上灼热的精油点燃，全身上下都仿佛被无数只蚂蚁叮咬，蜜穴里接连涌出晶莹的淫液。
　　感受到自己蜜穴的异样，杨凝冰庆幸自己下楼换衣服时，急中生智用了卫生巾……
　　老刘如果知道杨凝冰并非处在生理期，想必会直接饿狼扑食般的将女王按在身下吧……不过，他现在好像也有点想要强的意思。
　　只见他依依不舍地吐出杨凝冰白嫩的脚趾，带出一丝晶莹而淫靡水线，经过他细心的含吸之后，杨凝冰的玉足仿佛如羊脂玉似的蒙上一层包浆的效果，晶莹剔透。
　　而他仅仅只在自己的杰作上看了一秒，随即额头的青筋狰狞的暴起，双目赤红望向正轻蔑看着自己的冰山女神，健硕的身子颤栗起来！

第55章 小高潮
　　“夫人，得罪了！”
　　话音落下，老刘仿佛是森林中傲视群雄的狼王看见心仪的猎物般，不由分说地扑了上去！
　　杨凝冰显然还没意识到自己玩脱了，在听到老刘的声音后竟是短暂失神。
　　紧接着就发现老刘那恶心油腻的大嘴贴住了自己的柔唇，好在仅存的理智让她得以及时的咬紧牙关。
　　那张大嘴刚刚才亲吻含吸过自己的脚趾，此时再被他强吻，饶是紧咬着银牙仍能闻到口水的恶臭味。
　　老刘此时油腻的大嘴吊住杨凝冰柔软的香唇用唇齿疯狂含吸轻咬，女神身上幽香纷纷就如天然的春药，已然兽性大发。
　　“哼哼……”
　　杨凝冰本就被媚药精油折磨的浑身发烫发软，随着老刘厚实的唇舌舔抵亲吻着自己的香唇，那鼻间的恶臭味也逐渐被浓浓的荷尔蒙所覆盖，所撩动燃烧依旧的欲火，紧咬的牙关逐渐沦陷，而老刘则是眼疾手快地将大舌头入侵她的牙关。
　　慌乱之下杨凝冰急忙咬合牙关，老刘一击未果，色手悄然攀上杨凝冰胸前丰硕的玉乳轻轻一捏。
　　顿时感觉到舌尖上的贝齿大张，立刻伸直舌头入侵冰山女神的檀口！
　　“唔！”
　　杨凝冰檀口被堵，惊惶地瞪大了眼睛，而随之感觉到那被精油灼烧的玉乳被男人隔着数层布料抓捏，那酸胀酥痒的难耐感逐渐被一阵阵舒爽所代替，不由得娇躯酥软，让丈夫的司机得以用他滑腻恶心的舌头在自己檀口中肆虐，追逐着自己的香舌。
　　当杨凝冰尝试紧缩舌头已为时已晚，自己的香舌被老刘那恶心的舌头敏锐的捕捉卷起，一丝丝夹杂着烟草气息的臭味侵蚀自己的舌苔，而小腹上也感觉到被一根火烫坚硬的硬物所不断摩擦，一下子慌了心智，只是胡乱扭动娇躯来规避司机那火烫的肉棒，忘记了自己完全可以用牙逼退甚至是咬断那恶心的舌头。
　　这般被男人粗鲁的强吻是前所未有过的体验，无论是自己的丈夫叶河图，还是曾经那个暗恋自己的赵师道，都是把自己当做一块宝小心翼翼的呵护。
　　而老刘则不同，他的唇舌充满了恶心臭味，却又让自己不觉反感，反倒是觉得一种莫名的刺激。
　　老刘直直发觉自己将要喘不过气，才讪讪放过冰山女神的樱唇。
　　不过他并没有戛然而止，而是一路沿着杨凝冰白皙的玉颈向下亲吻，将鼻子贴到了杨凝冰高耸丰满的酥胸之上，深深地大吸几口淡淡的吩咐，抬眼望着女神，道：“夫人，要不小的帮您按摩一下别的地方？”
　　他故意没有提及强吻之事，也没有明示自己想要用手蹂躏玉乳的想法，他相信，在自己准备的强力媚药精油下，杨凝冰就算是想要拒绝，也没有力气来阻扰自己，所谓的询问只不过是增加一点情趣罢了。
　　可结果却有点出乎他的意料，杨凝冰并没有阻扰的意思，而是媚眼如丝，玩味地盯着自己：“哦是吗，你打算按摩何处呢？”
　　老刘大吃一惊，冰山女神居然没有阻扰自己反而调戏自己，不由得色胆攻心，他坏笑着凑到杨凝冰的耳畔边，吹着热浪，反问道：“夫人想要按摩何处呢？”
　　耳畔边的热浪直勾的芳心荡漾不已，杨凝冰俏脸不禁升起红霞，伸手轻轻推开老刘的身子，优雅的从按摩床上起身，背对着老刘银牙紧咬，蕴含着浓浓春水的杏眼闪烁不定，不知是在犹豫什么。
　　“你转过身去。”
　　许久，杨凝冰嗫嚅模糊的声音响起。
　　老刘顿时一挑眉，立刻转过身子，只因他惊鸿一撇的发现杨凝冰将素手放在裙摆之处。
　　没多久，老刘便听见身后传来窸窸窣窣的声音，冰山女神终于是将碍事的睡裙给脱了下来。
　　然而当老刘听到杨凝冰要自己转身后，回头赫然发现那该死睡裙虽然没了，但自己拿过来的毛毯却被她围在了身上，胯下的肉棒都仿佛被内心所感染嫣了下去……
　　“夫人，您这不好按摩吧？”老刘呆呆的说道。
　　“有什么不好按摩的。”杨凝冰嘀咕着，重新趴在了按摩床上，不过这一次她解开了胸前毛毯的结，而让自己的玉乳零距离接触按摩床。
　　她之所以要脱掉睡裙并不是老刘所想那般，只是单纯的不想让沾满媚药精油的睡裙继续侵蚀文胸，乃至被媚药继续刺激身子而迷失。
　　刚才脱下睡裙后，她右侧的文胸布料已经完全被侵蚀，剩下的左侧也仅有一小片布料在坚持。
　　“还愣着干什么，过来按摩。”
　　“眼睛放老实点，不许乱看！”杨凝冰又补充道。
　　老刘并未回应，他现在的目光完全聚焦在杨凝冰丰满挺翘白嫩的翘臀上，丰盈的臀瓣宛如是在美背柳腰上的一处山丘，臀瓣之间有一道深邃神秘的沟壑，直让他看得呆滞。
　　只见杨凝冰的下身，赫然是一条黑色小巧的丁字裤！
　　夫人竟然穿了丁字裤？她不是来亲戚了么？
　　紧接着转念一想，来没来亲戚好像和丁字裤也没关系吧……于是乎，他激动的拿起媚药精油瓶子，轻轻说了一句「夫人，我帮您按摩腰部和臀部了」而后直接将精油倒在了杨凝冰光滑的细腰处，火热的双手顺势贴在上面向下挤压让精油呈海浪般一波波吹上女神的翘臀。
　　但是杨凝冰的翘臀是在太过丰盈，精油每次涌上一点又滑了下来，情急之下他竟是直接将手抚上了杨凝冰半露的翘臀，两片丰弹柔软的臀瓣反馈的手感异常舒适，更让老刘兴奋的当属杨凝冰那「默许」的态度！
　　杨凝冰是没想到老刘胆子这么大，招呼也不打一个就敢做出如此行为，当翘臀被老刘灼热的色手所贴住时，所有想谩骂的话语皆被臀瓣之下的私处瘙痒难耐感所淹没，杏眼半眯，轻哼出如丝呻吟享受着臀部被揉捏的快感。
　　女神的主动，让老刘忘乎所以的将媚药精油均匀的涂抹在两片丰盈滑嫩的臀瓣上，用灼热粗糙的手掌贴在臀肉上轻轻推拿、揉捏，时而还咽着口水，将目光紧盯着臀瓣中心沟壑，用手轻轻推拿拉扯欣赏着臀沟里若隐若现的丁字裤细带。
　　“咿啊！”
　　而这时，杨凝冰忽然发出一声高亢销魂的娇喘。
　　只见杨凝冰的臀部忽然抽搐抖动起来，且正不断加重抽搐的频率，两片白嫩丰盈的臀瓣在痉挛间掀起一波波诱人臀浪涟漪，直撩的老刘胯下的巨物狂躁猛跳。
　　原来，在老刘用手巧巧揉开杨凝冰的臀瓣时，粘稠的媚药精油竟是顺着臀沟缓缓下流，而随着老刘愈加过分的动作，那些精油冲破了丁字裤布料的封锁入侵到杨凝冰的私处蜜穴与那晶莹的淫液混合在一起，媚药的药性得以无限放大，致使杨凝冰空虚瘙痒的蜜穴宛如被蚂蚁被比疲软的肉棒奸淫似的酸麻难耐，阴道为此进行反抗传达给大脑它空虚的指令，因此迎来了一次小高潮！
　　而就在杨凝冰那维持几秒的痉挛中，老刘看清了神秘诱人的臀沟里一朵小巧雏菊蓓蕾，虽是惊鸿一撇，但他已经深深地将心中仰慕的女神的雏菊蓓蕾铭记在心中，唯一美中不足的则是那与蓓蕾一同映入眼帘的白色物体……
　　老刘顿时在心中大骂了一声「该死」，随即又释然，生理期又怎样，女人又不止哪一个洞可以进入。
　　邪念一经迸发，便再也止不住。
　　老刘再次用规矩的手法在杨凝冰的柳腰、臀瓣上推拿，浑圆的眼睛在杨凝冰曼妙的躯体上扫来扫去，寻找突破口。
　　“夫人，我可不可以像上次在惩罚屋那样摩擦您的大腿？”老刘斗胆一问。
　　听老刘提及惩罚屋，杨凝冰不禁也浮现出那一日的画面，自己的形象是第一次崩塌，踩着单车宛如一个妓女般浪荡，还让他趁机用肉棒垫在自己的私处下面摩擦抽送……激动、兴奋、期待、害怕、多种情绪纠缠在一起，惹得芳心大乱……
　　老刘见杨凝冰沉默，赶忙劝说道：“夫人，您放心，小的可不敢越轨，就只是用一下您的大腿。”
　　“而且，您不是还在生理期么……”似乎是怕杨凝冰拒绝，他继续补充道。
　　自己的小秘密被说破，杨凝冰宛如遭雷击似的大脑嗡嗡炸响。
　　不过转念一想自己只是掩盖某些东西才用哪个的，既然他都这么说了，倒不如让他尝试一下。
　　杨凝冰心口不一的想着。
　　老刘等了许久未见杨凝冰回应，竟是壮着胆抓起杨凝冰的一只素手握住了自己高高撑起的帐篷，语气装作哽咽地道：“夫人，您看，小的难受死了……”
　　杨凝冰正暗骂自己太不矜持呢，徒然间感受到手心握住一团火烫的硬物，下意识抽回了手，娇躯簌簌发抖，只因刚才触碰的那一下仿佛被瘙痒难耐的蜜穴察觉到，从而阴道发出了反抗——痉挛。
　　“夫人，行不行啊？”
　　“额……”
　　杨凝冰「嗯……」的一声叹息，刚准备说让他像上次一样用自己的美腿玉足来释放，就听到老刘脱裤子的声音。
　　顿时知道他误会了自己的叹息，可是想说的话却怎么也说不出口，就仿佛是期待他那根肉棒抽送在自己大腿时会是怎么样的感觉。

第56章 雏菊花开
　　没多久，杨凝冰便知悉了自己期待的感觉如何，只有一阵火烫的高温，她情不自禁地扭头看向后方，顿时被眼前的画面吓得呆滞。
　　只见那根刚刚贴在自己大腿上的火烫之物，正油光发亮的怒视着自己，黝黑粗壮如婴儿手臂般的肉棒棒身爬上几根狰狞的青筋，根部的阴囊紧缩的睾丸如鸡蛋般在眼中闪烁，一根凸起的输精管隐隐还在蠕动仿佛已经做好了射精的准备，硕大的龟头甚至还在自己眼帘跳动来炫耀它的威猛。
　　杨凝冰呆呆地注视着，怪不得他老婆跟人跑了，应该没有一个女人能受得了这么大的东西吧？
　　然而，杨凝冰想错了，目前为止她的妹妹杨宁素不但可以容纳且受得了如此巨物的抽插奸淫，还能用她觉得惊人恐怖的大龟头破宫而入，在子宫里中出内射。
　　慕容雪痕这位准儿媳，貌似能容纳，但受不了的样子……
　　杨宁素作为风韵女人，能受得了老刘长达20公分的巨型肉棒，主要要归功于她之前经历的「医院改造」而让阴道分泌大量的淫水来辅助肉棒抽送。
　　慕容雪痕则完全不同，她是实打实「正常情况」被老刘的巨型肉棒插入奸淫……嗯，严格来说，慕容雪痕应该更胜一筹。
　　望着冰山女神盯着自己的肉棒愣愣出神，老刘得意极了，他拿来媚药精油到了一点在手心里，而后均匀的涂抹在肉棒上，借媚药药性的刺激来弥补不能享用杨凝冰蜜穴阴道的遗憾。
　　与此同时，杨凝冰终于是清醒过来，娇羞的别过头，红唇轻轻张合着，蕴含秋波灵动的杏眼闪烁着，不知道在想些什么……
　　涂抹完肉棒，老刘瞬间感觉到自己的肉棒好似暴涨了数公分似的，硬的生疼，急急忙扶着肉棒压在了杨凝冰滑嫩柔软的右侧大腿上，舒服地嚎叫了一声：“呼……”
　　杨凝冰只感觉自己大腿上压着的肉棒温度高的吓人，心里笃定万万不能让它触碰到自己的内裤，不然布料就要被高温所融化了。
　　而这时，她又感觉到自己大腿上炽热的肉棒下方有一根凸起的软管在肌肤上缓缓蠕动，那微小的频率仿佛激发了阴道的共振，竟是与之一同蠕动起来，身子越来越热，越来越软，就连眼皮似乎也无力张开。
　　她知道，自己的欲望被叶无道那混小子偷偷替换的SPA精油，所刺激的开始崩溃。
　　老刘也展开了攻势，只不过他并没有像说的那样在杨凝冰滑嫩的大腿上摩擦，而是用双手掰开杨凝冰两瓣丰盈的臀肉，将自己的肉棒夹在了深邃的乳沟之中，就如上一次一样在臀间素股。
　　“唔……不行！”杨凝冰感到臀部一烫，急忙叫停。
　　老刘似乎等的就是杨凝冰这句话，飞快的说道：“可是夫人您这样趴着，我不好在您大腿上抽送啊。”
　　杨凝冰顿了顿，似乎还真是如此，她犹豫了几秒之后，竟是轻轻蠕动身子挺起了柳腰，翘起丰盈的美臀，呈似半跪又不似的撅着美臀的姿势，倒像是某个瑜伽姿势弓起腰让美臀翘起。
　　老刘还以为杨凝冰会半跪在床上摆出一个后入的姿势，在看到结果后直翻白眼。
　　不过有总比没有强，杨凝冰这样虽说不上是后入但他可以自行脑补啊。
　　而且女神还将两条纤柔美腿并拢在一起，好让自己可以用肉棒在她的大腿心里摩擦，那心理感觉不亚于像母狗一样的后入姿势。
　　两瓣沾染了媚药精油翘起的美臀，在灯光下，闪烁着晶莹油滑的光泽，白皙的臀肉丰腴均匀。
　　尤其是翘起来后灯光可以照射在深邃诱人的臀沟，细小的绳带露出一小半清晰的淡红色菊花蓓蕾，刺激的老刘连忙提枪上阵，将火烫坚硬的肉棒刺入……杨凝冰的腿心处，距离私处十公分左右的地方，开始挺动抽送，享受腿肉滑嫩的触感。
　　“嗯嗯……”
　　舒爽的快感接连从大腿蔓延到蜜穴，在传达到大脑，惹得杨凝冰轻轻地哼出了呻吟。
　　不愧是冰山女神，就算是被媚药所侵蚀心智，在这一刻，仍能保持一丝清醒，不让自己发出淫荡的娇喘呻吟。
　　老刘则是聆听着如丝的曼吟，兴奋地挺动肉棒抽送在杨凝冰的腿心处。
　　只不过他的眼睛仍是紧盯着那白皙臀沟里随着自己抽送而若隐若现的淡红色菊花蓓蕾。
　　忽然，老刘眼见闪过一道精光，只见他迅速拿起媚药精油打开盖子，一股脑地将精油滴在杨凝冰挺翘的丰臀上。
　　随即伸出双手贴在臀肉上接着推拿的手法将精油若有若无地挤到臀沟里。
　　“嗯啊……”
　　而这时，杨凝冰忽然尖叫了一起来，紧接着她疯狂抖动翘臀。
　　抖动来源于精油流到蜜穴上而下意识的反应，但随着翘臀抖动痉挛反而起到了物极必反的效果，源源不断地将臀沟出的精油抖动到蜜穴里被卫生巾所吸取。
　　原本是杨凝冰救命稻草的卫生巾在这一刻，竟是成了梦魇般存在，吸取饱满的精油吸水垫爆发出灼热的热量，就像是在蜜穴阴户上贴了一个暖宝宝一样，好在吸水垫的另一面隔绝了热量，不然杨凝冰的丁字裤非被融化了不可。
　　老刘也感觉时机成熟，他深吸了一口气，将肉棒抽离杨凝冰柔滑的腿心，整根肉棒贴在杨凝冰沾满精油的臀沟出摩擦了两下，而后再度插回腿心，周而复始，保持这个节奏来让杨凝冰放下防备，好让自己有机可乘！
　　果不其然，杨凝冰丝毫被肉棒摩擦臀沟有丝毫的不妥，她只感觉自己的蜜穴在被媚药精油灼烧的瘙痒难耐，好像有一根东西能深入进自己的蜜穴阴道里来缓解空虚与酥麻。
　　可是她知道自己不能这么去做，她不能陪伴自己的丈夫叶河图，哪怕他在外面有了无数女人。
　　紧咬着眼光，严防死守自己的心理防线，这便是她的态度。
　　然而她绝不知道就因为自己的「纵容」，而让叶河图的司机老刘愈发过分，从一开始摩擦两下臀沟三下腿心，改为现在的摩擦四下臀沟一次腿心，不断地将臀沟处的按摩精油挤压到私处蜜穴上，以及沾上他的肉棒在涂抹于腿心之中，形成了私处被媚药精油高温灼烧，而私处下方十公分左右也有一片高温地带，一上一下，接连冲击敏感的阴道。
　　杨凝冰都开始佩服自己的意志力了，在这样的摧残下能为一个不爱自己的男人坚守防线……她现在好想见到叶河图啊，想让自己正牌丈夫能爱抚自己的蜜穴阴道。
　　可是现实却是血淋淋的，他现在指不定在那个女人的肚皮上休息呢……
　　慢慢地，杨凝冰流出了一滴清泪，她怨恨叶无道，如果不爱自己，当年为何要强吻自己，还用家世来威胁自己的爷爷定下婚约。
　　世人都知道，她与叶河图之间是典型的失败政治联姻，可有谁知道，她为此独守空房了多少个日夜呢？
　　或许，就算是叶河图在场的话，也会为自己的娇妻坚守底线而感到自豪吧？
　　可老刘不怎么认为，今日乃是上天赋予的良机，只要他把握住了，就有机会迎来人生巅峰。
　　当然，上天也给他留下荆棘，撞上了女神的生理期。
　　这不，他现在将自己那比叶河图还要粗大的肉棒顶在杨凝冰的臀沟处缓缓摩擦，这是「本次节奏」的第二次抽送，他要么在剩下的两次机会里将大龟头刺入杨凝冰的菊花蓓蕾，要么老老实实的享受素股的快感。
　　“呼！”
　　老刘深吸了一口气，将肉棒抽送至杨凝冰滑嫩的臀沟下方，油光发亮的黝黑大龟头正巧位于女神的蓓蕾下方，而臀沟出的内裤细带也在上一次抽送时挤到一边，从而将杨凝冰整朵娇嫩嫣红的菊花蓓蕾暴露在眼帘。
　　他两腿分开属跪在杨凝冰的身后，两只色手分别攀在杨凝冰两瓣柔软臀瓣上，借着精油的顺滑得以向两侧掰大臀沟的缝隙从而不被杨凝冰所察觉，而自己梆硬的肉棒则是卡在臀沟里让大龟头虎视眈眈地盯着弱小玲珑的小蓓蕾。
　　杨凝冰正好奇老刘怎么突然停下来，就听到他的一声厚重呼吸，还以为他是快要射精所以再忍住射精的欲望，所以放松了身子，默默享受着私处上下的高温熏烤。
　　没错，是享受，既然无法忍耐，倒不如放松身子享受这瘙痒酥麻的难耐感。
　　正所谓换个心态，换个心境，杨凝冰便是借此来增强自己的意志力。
　　老刘深吸了一口气屏住呼吸，试探性用大龟头在杨凝冰娇小沾满了精油的菊花蓓蕾上摩擦了两下，然后迅速的将龟头滑出到紧软的臀沟，来观察杨凝冰的举动。
　　在发现杨凝冰如旧之后，这才吁了口气，咽了咽干燥的口水，将大龟头再度滑到杨凝冰娇小的菊穴蓓蕾下方一点点，然后挺直了腰板，让大龟头的马眼正对着嫣红菊穴！
　　深吸一口气，按照上次的方式摩擦两下，在马眼触碰到杨凝冰紧嫩发烫的菊穴后，用力的一挺屁股！
　　“喔！”
　　杨凝冰顿时高呼一声，只觉一阵阵撕裂般的剧痛从菊穴传来。
　　紧接着便感觉到自己的屁股里闯入了一颗火烫的巨物。
　　老刘的肉棒与杨凝冰的臀沟菊穴早沾满了油滑的媚药精油，哪怕是老刘的大龟头宛如一颗大鸡蛋，仍能借着大量精油的润滑挤入杨凝冰的处子菊穴！
　　这是老刘第一次肛交，只感觉大龟头被一股难以形容的紧度挤压，不知是精油的媚药，还是杨凝冰菊穴里的腔道，大龟头还被高温所灼烧火辣辣的痛。
　　杨凝冰何尝不是第一次肛交，火辣辣的撕裂剧痛直让她的银牙咬的咯咯作响，疯狂摆动着被插入大龟头的翘臀，两只小手胡乱地在床上挥动，秀眉痛苦的扭在一起，紧咬的牙关发出一声声哀痛的嘶嚎：“啊疼……疼死了啊……你快拔出去……嗯啊……痛死了……”
　　而老刘则是当做耳朵聋了，双眼赤红的注视着杨凝冰白嫩的翘臀，那紧小娇嫩的菊穴被自己的肉棒撑开，两瓣丰满臀肉都被无情的挤开，可以清晰的看见菊穴绽放的嫣红花蕊，且交合处还有一丝丝透明的精油在辅助润滑，让老刘得以继续推进。
　　“啊！”
　　老刘浪叫了一声，使劲向前一挺肉棒，随着一寸寸消失在视线里没入在冰山女神杨凝冰的菊穴里，交合处的花蕊绽放的如成熟的菊花般养眼。
　　随着粗大黝黑的肉棒消失在杨凝冰如凝脂般雪白的臀瓣菊穴之中，只听杨凝冰高亢的叫了一声，整个曼妙玲珑的身子顷刻间摊到在按摩床上，老刘的肉棒也因此身子下坠而完成了在杨凝冰的处子菊穴中第一次抽插的任务！
　　而杨凝冰则是忍受不了撕裂般的剧痛，而昏迷了过去……
　　老刘还不知道杨凝冰被自己的暴行弄的昏厥，他只知道自己的肉棒方才整根没入了心中窥探许久的冰山女神的体内。
　　虽然只是菊穴，也让他感到异常的兴奋与满足，双手托起杨凝冰的翘臀，开始缓缓尝试抽送。
　　随着肉棒大半根棒身没入杨凝冰紧嫩无比的菊穴，只觉大龟头被一层异常紧实的嫩肉给紧紧的包裹住，好像还有软软黏黏的嫩肉在蠕动刺激着马眼，棒身则是被菊穴滚烫的腔道包裹的说不出的舒服，直让老刘舒爽的嗷嗷大叫，满腔的欲火如潮水般在体内翻腾。
　　“唔啊……好爽……”
　　老刘静静的享受着杨凝冰菊穴温暖紧实的包裹，以及那说不上来的软黏嫩肉蠕动龟头马眼的刺激，“夫人，您看见了么，小的终于进入了您的体内了！”
　　“嘶啊！太爽了！好紧啊！”
　　“嗯？”
　　老刘这才注意到杨凝冰好像昏厥了过去，他将杨凝冰丰盈的翘臀轻轻放在床上，让杨凝冰紧实的菊穴吐出自己的肉棒，忽然感觉到大龟头好像在女神的菊穴内退出了一层包裹来到了滚烫的菊穴腔道，不由好奇那包裹大龟头的究竟是何物。
　　那种感觉倒是有点像大龟头顶撞开杨宁素的子宫花心，被子宫颈所包裹似的，肉棒和龟头有两种截然不同的美妙体验。
　　当然，在好奇那是何物之前，先要唤醒长达20年只敢偷偷窥探美貌，不敢上前搭话的X省副省长，被誉为四大女神之一的冰山女神，杨凝冰！
　　毕竟，自己的大龟头所体验的，可是冰山女神紧实的菊穴内的蠕动包裹！

第57章 白虎与雏菊
　　老刘深吸了一口气，尝试着将肉棒插入进杨凝冰无比紧实的菊穴肠道之中。
　　随着肉棒逐渐消失在视线里，老刘也感觉到自己大龟头触碰到好似子宫花心的入口，也就是冰山女神的肠道。
　　“呼！”重重地吐出憋了许久的气息，老刘一挺肉棒，在杨凝冰菊穴内的大龟头再度进入了一截异常紧实张力十足的地带，可惜美中不足的是杨凝冰并不能感觉到被自己奸淫。
　　老刘抬头望了一眼，见杨凝冰呼吸均匀一副睡着的模样，眼中闪过一道精光。
　　只见他将自己的那根粗大的肉棒缓缓抽出杨凝冰的处子菊穴，龟头退出时响起一声淫靡的「啵」声。
　　紧接着那朵娇嫩嫣红的花蕊流出大量透明的精油，在灯光下闪烁着及其诱人的色泽。
　　不过老刘的心思不在这，他激动的手都在颤栗，双手缓缓拉住杨凝冰翘臀上的一根细带，分别向下拉扯，冰山女神的桃花秘境逐渐映入眼帘。
　　小巧的丁字裤中央贴着一张吸满了不知是媚药精油还是淫液的卫生巾，其水分多到吸水垫都在渗水，而轻轻一抬眼，老刘便再也不舍移动目光，嘴角不自禁地流出了口水。
　　只见冰山女神杨凝冰曼妙的娇躯呈一个大字型趴在按摩床上，神秘的私处一览无余，阴户的形状像个小包子，长长的、鼓鼓的，两片柔软的大阴唇呈现出不属于她这个年龄段的粉红色泽，堪比慕容雪痕那般少女的私处！
　　小阴唇更是柔软紧凑，哪怕是经历了媚药精油的摧残，依然紧紧地闭合住不让蜜缝花园暴露在空气中。
　　但是这样若隐若现得露出嫣红的蜜缝则更为诱人彰显神秘，似粉似红的小阴唇之下，有一粒娇嫩的小阴蒂悄然探出头来，还泛着晶莹的水珠。
　　杨凝冰这宛如少女般粉嫩诱人的阴户蜜穴充满了无穷的魅力，老刘完全的着迷于此。
　　他砸吧嘴舔去嘴角的口水，双眼放光，一只手颤颤巍巍的摸向了杨凝冰私处蜜穴的两片大阴唇，柔软温热的触感直让他内心狂跳，胯下的肉棒更是蠢蠢欲动的跳动。
　　老刘轻轻抚摸了两把杨凝冰丰润的大阴唇，手指逐渐向下摸去。
　　随着手指传递而来的触感，他忽然激动的张大嘴，一副难以置信的神情！
　　“夫人……夫人竟然是白虎！”
　　“咕噜！”老刘咽了咽口水，那贴在杨凝冰私处蜜穴上的色手不自然颤抖起来。
　　正陷入昏厥睡眠中的杨凝冰，娇躯忽然一颤，若有若无地发出了一身鼻音“嗯哼……”吓得老刘赶紧抽回了手，扶着沾满了精油发亮的黝黑肉棒顶在了杨凝冰的处子菊穴上，蓄势待发。
　　静，静的都能听到杨凝冰均匀的呼吸声，以及老刘心跳不安的砰砰声……
　　老刘猜测可能是自己手抖不小心挑逗到女神最敏感的阴蒂。
　　所以才会舒服的发出曼吟，于是乎再一次伸出颤巍不已的色手，缓缓地分开杨凝冰蜜穴的大小阴唇，一道细长嫣红泥泞的蜜穴肉缝赫然展现在眼前！
　　粉嫩的蜜穴口宛如一张会呼吸的小嘴，时不时张合着，吐出一滴滴晶莹的淫液，令老刘一个劲的吞口水。
　　没办法，谁让人来亲戚了呢，他也不敢舔，也不敢闯红灯，做男人么，最基本东西要遵守，况且杨凝冰也没拒绝自己，以后有的是机会。
　　想明白这点，老刘正义凌然地将丁字裤穿了回去，而后倒了点媚药精油分别涂抹在杨凝冰雏菊花蕊，以及自己的肉棒上。
　　腰身一用力，「扑呲」一声，大龟头再度挤入杨凝冰紧实的菊穴，瞬间就被腔道里的嫩肉所包围，惹得老刘忘乎所以地叫出了声。
　　“哦哦哦……”猥琐的模样，看起来还真和他正经的想法，相当的违和。
　　杨凝冰的处子菊穴很紧，但是进入后就会感觉到特殊的柔软，柔中又夹杂着极强的吸力，就像是菊穴腔道内的嫩肉活了一样，每一寸都在吞吐着入侵的大龟头。
　　随着老刘开始尝试在杨凝冰的菊穴中抽送肉棒，如死尸般趴在床上的曼妙娇躯也一荡一荡的，大龟头顶开肠道也顺带着将杨凝冰的躯体向前推移，而大龟头退出时，宛如鸡蛋般巨大的龟头下的一圈龟头沟又卡着菊穴里的嫩肉，将杨凝冰的躯体向后拉回。
　　谁能想到X省的副省长，四大女神之一的冰山女神，会在床上，任由她丈夫的司机在她的处子菊穴内抽送，那前后摇摆的翘臀着实令人着迷啊。
　　可惜，叶河图都没有享受过杨凝冰菊穴的滋味……
　　不过老刘总感觉这样单纯的抽送少了很多乐趣，可是他也不敢把女神叫醒，就这样瞎鸡巴抽送着，油腻的大嘴嗷嗷乱叫着，没多久就把滚烫的精液射入进杨凝冰从未被开垦过的处子菊穴内。
　　“呼呼……”
　　随着肉棒拔出，老刘重重地喘着气息，随即看到杨凝冰翘臀内的小雏菊正缓缓吐出自己射出的精液。
　　顿时急的吹胡子瞪眼，连忙找来毛巾将杨凝冰私处的精油擦干。
　　随即又把手指滑入进杨凝冰紧实的菊穴内，感受到腔道内还有大量的精液后，老刘便用指肚将腔道内粘滑的精油尽数抠出。
　　直到杨凝冰的雏菊变为一开始那般紧紧闭合的状态才停下来，继续享受着射精后的舒爽。
　　不过，看着看着，老刘觉得就这么提上裤子走人实在可惜，能给冰山女神做SPA按摩的机会少之又少，没记错的话在插入菊穴时，杨凝冰好像并没有反抗的意思，而是直接晕了过去。
　　万一杨凝冰醒来，发现被他的肉棒奸淫菊穴而感到舒爽了，而爱上这种感觉了呢？
　　不得不说，男人一旦起了色心，无论遇到什么困难，都无法阻止，老刘也不例外。
　　对他来说，杨凝冰就是一位只可偷偷远观，距离自己十分遥远的女神，可就是这么高高在上的完美女神，被他用大肉棒直接奸淫的昏厥了过去，试问有那个男人能做到？
　　那个男人可以享受冰山女神的菊穴？
　　那菊穴紧实的程度，老刘估计连杨凝冰的正牌丈夫叶河图都未曾触及过，就被自己拿了一血，算下来他也不亏，两个男人分别拿走各自的第一次。
　　这样幻想着，老刘再度把杨凝冰的丁字裤脱了下来，还十分猥琐的将鼻子贴在上面贪婪猛嗅，夹杂着媚药的特殊香味，一脸痴迷享受。
　　随手将丁字裤揣进兜里，老刘把昏睡的杨凝冰整个翻了个面，还未掀掉毛毯就迫不及待的掰开杨凝冰两条柔软的美腿，将脑袋埋在杨凝冰的私处。
　　一股清新好闻的香气迎面而来，闻不到一丁点难闻的味道，两片丰润的大阴唇周围没有一根多余毛发，光滑无比，娇小的小阴唇似乎感受到他火辣辣的目光，正羞涩的紧紧闭合着，老刘咽了咽口水，伸出一根手指拨开紧闭的小阴唇，嫣红滑润的小阴蒂探出头来，惹得老刘情难自已的凑上了大嘴。
　　“啧啧……”
　　唇齿间含吸着杨凝冰敏感娇小的阴蒂，一缕缕或咸或甜的滋味在檀口中弥漫，用舌头去舔抵时，还能感触到阴蒂分泌出来的液体，老刘只觉这是上天的馈赠，尽数将杨凝冰被挑逗出的尿液喝下肚中，还十分享受的砸吧嘴。
　　渐渐地，昏迷的杨凝冰似乎有了感觉，瑶鼻不时随着老刘舔吸的节奏哼出如蚊呐般的曼吟，完美的白虎蜜穴不断涌出淫液，两条几乎被掰成一字马的美腿也开始时像老刘的脑袋靠拢。
　　老刘没察觉到异样，他只知道自己舔吸的是心中仰慕的冰山女神，粉嫩的白虎蜜穴香而柔软，舌头刮过大小阴唇都能看到它的颤栗，嫣红的蜜洞更是微微蠕动着吐出一缕缕香甜可口的淫液，这一切不再是只能幻想，而是实打实在自己嘴巴里存在！
　　昏迷中的杨凝冰呼吸逐渐加快了，紧闭的双目也开始微微闪动，性感柔软的红唇无意识地轻呵如兰，被强行掰开的美腿依然移动成「V」字型。
　　腰间忽然被美腿夹住，老刘这才如梦初醒，抬头望去，瞧见杨凝冰平稳的呼吸，再度低下头，欣赏着自己嘴巴的杰作。
　　两片丰润的大阴唇被自己舔吸的泛红，柔软的小阴唇也不再闭合，露出来的诱人蜜缝沾满了不知是口水、淫水、精油的液体，总之散发着淫靡的水润光泽，好不诱人。
　　“哇！”
　　老刘忽然间发现，那被自己舔抵含弄的白虎小穴蜜洞涌出的淫液，顺着蜜缝下流滴落在刚刚被自己肉棒开苞过的菊穴花蕊上，惹得菊穴花蕊被刺激的不时痉挛，吐出内射在菊穴内的白浊精液。
　　从床下那一滩滩的白浊水渍来看，显然渗出了不少精液，这可都是他积攒的宝贝，可不能浪费。
　　于是乎，他用手沾着床上浓稠如果冻的精液，正准备将精液涂抹在杨凝冰的白虎蜜穴上，忽然想到了什么，只见他迅速地将手中的精液蹭在杨凝冰雪嫩的美腿上，然后跳下床，找来手机对着杨凝冰粉嫩诱人的白虎蜜穴「咔咔」拍了两张照片。
　　随后面目狰狞地点开色情论坛，本想用杨凝冰的蜜穴私照发帖，想了一下觉得这等美穴还是自己欣赏为佳。
　　于是便在网上随便找了两张照片，发了一则帖子：“女神来大姨妈了，请问该如何蹂躏这完美的白虎蜜穴？在线等！”
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第58章 水乳交融
　　“嘿嘿……”
　　发完帖子，老刘找到好友「潜龙无痕」，发了一张杨凝冰的白虎蜜穴照片，配文：“兄弟，看看我最近搞上的白虎人妻，这小穴漂亮吧？”
　　“可惜，她来大姨妈了……”
　　不等对方回应，老刘将手机丢到一边，然后再度俯下身，伸手沾着浓稠的精液，均匀的涂抹在杨凝冰的白虎小穴蜜缝上。
　　杨凝冰的白虎蜜穴经由白浊精液的加持，这下远远看去，还真像「白虎」了，整个丰润的阴户泛着淫靡的乳白色泽，神秘的蜜穴口似乎知道被精液玷污，正源源不断涌出淫液将那白浊液体冲刷出蜜缝，不知道人看到，还以为是刚刚在杨凝冰的白虎蜜穴内中出内射了呢。
　　“啧啧，这可都是宝贝，可不能浪费！”
　　老刘望着被淫液冲刷的精液，顿时伸出手重新将精液涂抹上去，似乎是因为着急，粗糙的手指头刚在蜜缝上涂抹没两下，竟是被一团软乎乎的东西给吸住！
　　定睛一看，赫然发现自己的食指一截拇指已经挤入杨凝冰紧嫩柔软的白虎蜜穴阴道之中！
　　“既然都这样了，倒不如……”老刘兴奋地嘀咕着，将手指抽出杨凝冰的白虎蜜穴，转而把蜜缝上的精液都沾在手指上，在缓缓地插入杨凝冰诱人的蜜穴，似乎是为了让精液能更好的遨游，还特意把沾满了精液的手指在紧嫩温暖的阴道里搅动，让阴道内的嫩肉将精液刮擦干净，周而复始。
　　殊不知，他现在做的一切，在十分钟后，会带给他多么大的困扰……
　　昏迷中的杨凝冰似乎感觉到了什么，腰身忽然间扭动了一下，正在她蜜穴内涂抹精液的老刘被这一动吓得连忙将手指从蜜穴阴道内抽出，小手别在身后，模样滑稽极了。
　　大概过了一分钟，杨凝冰传来平稳的呼吸声，老刘这才放松了口气，再次伸出了色手。
　　不过这一次目的地可不是那宛如被中出内射后正在流出白斩精液的白虎蜜穴，而是那盖在杨凝冰曼妙曲线上的毛毯！
　　“哗啦！”
　　多余的毛毯终于被扯开！
　　老刘的眼睛，瞬间瞪直，恶心的大嘴不知是沾了杨凝冰的淫液还是精油，亦或是看到此刻的杨凝冰，而激动的流出的口水，油腻腻的恶心至极。
　　只见昏迷过去的杨凝冰静静地躺在床上，胸前丰硕的D罩杯豪乳依然高高挺起，最让老刘意想不到的则是被那对诱人大奶子完全的暴露在眼前，准确的说应该是右侧的玉乳完全露出，而左侧的玉乳乳肉边缘还残存着轻薄的布料，玉乳之下还围绕着一圈不仔细看还看不到的线带，因为杨凝冰雪嫩的大奶子实在太过夺目耀眼！
　　这还是老刘第一次如此近距离的看到杨凝冰丰硕的大奶，雪嫩的乳肉光是看去，就能想象到它会是多么的柔软滑腻，豪乳之巅的一圈嫣红乳晕蕴含了太多秘密——或许是叶河图未努力蹂躏含吸，或许是杨凝冰保养得好，也或许是杨凝冰天生就是一个人间尤物。
　　嫣红色泽的乳晕着实令人着迷，一粒娇小粉红的乳尖更是让人猜不出杨凝冰的年纪，粉嫩中又带有一抹成熟的嫣红，这对大奶子宛如世间最宝贵的珍品，让人舍不得去把玩，而那圈围绕在豪乳边缘的文胸细带，只看的老刘抓狂不已……
　　这可是他梦味以求的大奶子，连自己都未曾肆意蹂躏把玩过，却被一根绳带所勾勒，简直是暴遣天物！
　　这等美乳，实属人间尤物！
　　老刘一时间都舍不得伸手、张嘴去亵渎这等完美的大奶子，呆呆地楞在那里，直到鼻血涌出鼻腔，才讪然清醒。
　　他轻轻俯身将丑陋猥琐油腻的大脸凑到杨凝冰雪嫩的大奶子边缘，深深地嗅着雪乳散发的淡雅香气，有清新的乳香，有神秘如麝的媚药精油香味，有令胯下肉棒躁动的淫靡气息。
　　忽然，老刘发现杨凝冰雪嫩柔软的大奶上多了一滴红色血迹，就像是在冬日的白雪中突兀出现的一朵红玫瑰，格外的刺眼。
　　老刘赶忙伸手欲擦拭丰满的大奶子上的鼻血，手指甫一触碰到冰山女神的雪乳，就舍不得移开，那只色手像是在擦拭一件宝贵的珍品似的，缓慢轻柔地在杨凝冰的雪乳上擦拭血迹，一双眼睛却紧盯着乳峰之巅的乳尖，不时咽着口水。
　　等擦拭完杨凝冰雪乳上的鼻血，胯下的肉棒已然硬的生疼，高高怒挺，巨大的龟头，马眼指酮体！
　　昏迷中的杨凝冰依旧保持着那般雍容优雅的神情，俏脸上羞涩的红晕更增几分魅惑，泛着桃红的凝脂肌肤诱人夺目，丰硕的大奶子盖于之上，惹得老刘鬼使神差地爬上大床，半跪在杨凝冰的柳腰边缘，将自己那高涨火烫的大肉棒贴在细腻柔软的肚皮上，双手颤颤巍巍的伸出，抓住两团不忍用力的大奶子，缓缓将自己的肉棒向前移动。
　　“喔……真他娘软！哦……”冰山女神温热滑嫩的肌肤不断传出细腻的反馈给肉棒，让那颗大龟头的马眼不断分泌出前列腺黏液，玷污杨凝冰宛如白玉美人的肌肤。
　　老刘忽然咆哮起来，他耸动着屁股，不断将自己的肉棒靠近杨凝冰丰硕的大奶，当大龟头触及到勾勒在玉乳边缘的文胸带后，激动的咆哮了出来：“近了！接近了！”
　　双手抓着杨凝冰的两团雪乳，滑腻的触感在掌心中弥漫，老刘轻轻掰出一道开阔的乳沟，一挺肉棒，黝黑的大龟头直直滑入进柔软的乳沟之内，双手放松，杨凝冰丰硕弹性十足的大奶顷刻间回弹夹住自己的大肉棒，“嘶……爽！”
　　昏睡的杨凝冰似乎是感觉到酥胸被一根火烫的肉棒入侵，呼吸急促起伏起来，两团丰满圆润的大奶子因此上下摇晃，掀起一波波诱人乳浪的同时，还夹住那根大肉棒上下套弄，惹得老刘惊呼连连。
　　老刘深吸了一口气，强忍住想要直冲大脑的快感，开始缓缓挺动肉棒，在杨凝冰丰硕的大奶子间抽送，单方面的享受冰山女神乳交的滋味，龟头抽送至乳房一头，在大龟头滴落几滴黏液在杨凝冰曲线分明白皙的锁骨上后，又缓缓抽送回软嫩弹性十足的乳沟之中，那几滴前列腺液在锁骨形成的沟壑中闪烁着淫靡的光彩。
　　而昏睡的杨凝冰似乎是在配合着老刘一样，呼吸愈发急促，起伏的幅度也愈发之大，原本老刘只是单方面在两团雪乳中抽送，这么一来又享受到冰山女神若有若无上下套弄肉棒的滋味，双重的快感直让他那老脸浮现出痴迷享受的神情。
　　这时候杨凝冰忽然感觉到自己的酥胸上火烫火烫的，努力地想要睁开眼，却发现眼皮像是灌了铅水般沉重，朦胧间从眼缝中看到一颗黑大的肉球在快速进出，好似还连接着一根黝黑的肉棒，而且鼻间还闻到浓郁刺鼻的味道。
　　就在杨凝冰努力回忆昏迷前发生的记忆时，忽然感觉到自己的下巴被一团火烫的肉球顶住，沉重的眼皮下意识地抬起，赫然看见一张油腻丑陋的大脸正流露出迷离享受的猥琐笑容，而那朦胧中看见的东西也不是别的，正是司机的那根黝黑比丈夫叶河图还有粗大的肉棒在自己的玉乳中抽送时看到的画面！
　　“啊！”
　　杨凝冰高声尖叫起来，眼前的一幕完全的超乎了她的预料！
　　而就在这时，杨凝冰忽然感觉到自己的阴道还有屁股内都火烫火烫的，再瞄了一眼那根还在抽送的肉棒，瞧见它似乎有点发软的迹象，瞬间又喊了一声：“啊！”
　　“你……你对我做了什么！快滚啊！”
　　听到女神的尖叫，老刘才发现杨凝冰已经苏醒，他听到女神的呵斥后，不知是脑子进了水，还是女神的大奶子抽送起来太过舒服，居然是淫笑起来：“啧啧，夫人，您的大奶子肏起来真有感觉啊，太软太他娘的弹了！”
　　“你看，夫人你的大奶子都会自己套弄俺的大鸡巴！”
　　听到这般污言秽语，杨凝冰仿佛觉得天塌了下来一样，心神大乱，红唇大张：“不……不是这样的……我才……我才没有套弄啊……你滚啊！”
　　老刘忘乎所以得抓住杨凝冰的两团大奶子，重重地一捏，双目赤红的兴奋大吼：“夫人！你看到了吗？你的大奶子在我手里面，能变成各种形状！”
　　“我……我真是爱死你的大奶子了！”
　　“嘶，好软啊！”
　　污言秽语以及那根火烫肉棒的攻击接连发起，饶是一向能应对各种难事的杨凝冰，也惊慌的不知所措，流露出软弱无助我见怜忧的仪态，再搭配上吓得苍白却又挂着两朵春情红晕的香腮，格外的能令男人兴奋！
　　老刘看到冰山女神那娇弱的姿态，所有的理智都抛在脑后，双手死死抓捏着杨凝冰的大奶，将它们用力挤压着自己的那根肉棒，疯狂抽送，火烫的肉棒借着精油在奸淫抽插间还能发出一声声「噗呲噗呲」的淫靡声，直直击垮杨凝冰最后的心理防线！
　　整个人像是失了魂一般，宛如瘫在床上一样，后背发凉。
　　“喔……夫人……不行了！”
　　老刘身子忽然一哆嗦，狠狠地将肉棒刺入杨凝冰丰硕的大奶乳沟之内，硕大的大龟头直直地顶在杨凝冰的下巴之下，今日能享受到能开苞冰山女神杨凝冰的处女菊穴，那种兴奋与自豪感根本无法用言语去形容，再加上享受了那对惊人的大奶子乳交的滋味，哪怕是已经在杨凝冰的处女菊穴内内射过一次，在激动的一刻，仍是忍不住丢盔卸甲，精关一松！
　　“噗噗……”
　　滚烫的精液如堤坝崩溃般凶猛喷射！
　　而杨凝冰显然还处悲痛中，被滚烫粘稠的精液错不及防地射了一脸，下巴、小嘴，乃至瑶鼻上都挂着如毒药般滚烫的精液，那湿热的触感，直让眼眶中的眼泪涌出，就好似要与那精液一争高低！

第59章 赵师道
　　反观老刘，他仿佛走火入魔般，双目赤红，额头上的青筋狰狞暴起，那根夹在杨凝冰豪乳乳沟中的肉棒还在颤动着，一双色手发狂似的挤压杨凝冰丰软的大奶，就好似要将手心里的丰满捏爆。
　　滚烫的精液在脸颊弥漫散发出浓浓的腥臭味，硬生生将杨凝冰的思绪拉回现实，被媚药侵蚀的力量找回，素手握成拳，朝着老刘厚实的胸膛击打而去。
　　“桀桀!夫人，您……”
　　老刘话还没说完，徒然间感到胸口一疼，紧接着身子「扑腾」一声翻到在地！
　　未等老刘起身，他感觉到眼前闪过一道倩影，转而杨凝冰的倩影消失在SPA按摩房内。
　　唯有空气中残存的幽香与精液的腥臭味，在告诉他，这一切都不是梦。
　　自己真的玷污了华贵雍容的冰山女神杨凝冰！
　　真的用自己黝黑粗大的肉棒开苞了杨凝冰紧实娇嫩的处女菊穴，乃至享受了一把在D罩杯的超大超柔软的奶子中乳交，以及在那漂亮美轮美奂的玉颜上顏射！
　　“桀桀！”老刘忽然扭动望去大门的方向，嘴角浮现一抹阴冷的笑容，“夫人……下回你可跑不了咯！桀桀桀！”
　　清雅别墅，一间氤氲缥缈的浴室中。
　　一具有如沐浴在仙尘中的酮体，在水雾中若隐若现，欺霜赛雪的肌肤蒙上一层层晶莹水珠，就好比是那雨夜中坠下凡尘的仙女，纤柔的双臂以虔诚姿势抱胸而握，柔软红唇哽咽似的抽搐，仍由滚烫的热水冲刷着脸庞，隐隐细看，貌似有无数泪珠借着水滴涌出紧闭的眼眶，一头如丝长发散乱在肩头，有如她此刻糟糕的心境。
　　冲刷了一会儿，杨凝冰忽然抱头痛哭了出来，滚烫的热水冲刷不走她心中的凄凉悲痛，亦无法让她在坚强下去。
　　在外她是X省的父母官，在内她是一位慈祥目前，一个称职的妻子……可有有谁知道她承受的一切呢？
　　二十年前，一位帅气的男人横空出世，光天化日之下强吻于她，并扬言要娶她为妻！
　　而他也确实做到了，利用叶家庞大的家世，逼迫自己的家人，登门迎娶。
　　婚后的几年如胶似漆过后，那个男人好似过了新鲜劲，不在关爱自己，不在呵护自己……她本以为，所谓爱情结晶的诞生，能让那个男人重拾当初爱自己的那颗心，可事实……
　　“呵……”
　　望着镜中映射完美白皙的酮体，杨凝冰自嘲地笑了，连一个下人都迷恋自己的身子，为什么他就不愿意再碰自己呢？
　　忽然，杨凝冰感觉到自己小腹一热，低下头来，顿时一滞。
　　只见自己的腿心处接连涌出一滴滴白浊的液体，吧嗒吧嗒滴落在地面上，经由水流的冲刷，那白浊的液体仍能保持着顽强的固体形态。
　　这些白浊液体就像是雷电一样，轰击着杨凝冰的大脑，她抹了把眼泪，颤抖地将手伸了出去，当她触碰到滴出白浊液体的私处时，再也无法强撑，整个身子跌坐在地板上，双眼一片空洞。
　　如果说一直鼓励着让她坚强的是因醒来后看到的那根在自己乳房上抽送的肉棒，那么击垮她的同样是那根来自自己丈夫的司机老刘的肉棒。
　　她无法相信自己昏迷后，真的被老刘夺走了贞洁，在自己的蜜穴阴道里留下属于他的痕迹。
　　可是那从阴道里不断抠出来的，甚至还带有温度的白浊精液，无时无刻不在告诉她，她已经不干净了，已经背叛了叶河图，背叛了家庭，被一个小司机中出内射了……
　　而这时，杨凝冰又感觉到自己的菊穴忽然越来越热，越来越涨，连忙打开马桶盖坐了上去……
　　当她感觉身体内畅通时，又发觉好像哪里不太对，猛然间起身，赫然看见马桶内的一滩滩好似豆花的白浊精液……
　　夜空之上，一架客机飞驰而过。
　　“这么多年了，你还是放不下吗，赵师道？”
　　商务舱内，一位年轻男子端起温热的茶杯，递给旁边正遥望窗外的高空的男人，似乎是男人流露出来的蚕桑让他感觉到落寞，他不温不火地问了一句。
　　那位被称作赵师道的男人，在听到身旁之人的话语后，深邃漆黑的眼眸闪烁一抹涟漪，轻轻叹了一口气，转而微笑着接过茶杯，饮茶不语。
　　赵师道，曾经京城太子党核心！
　　现今国家最年轻的政治委员！
　　被各派系势力誉为年轻一代中的佼佼者，与最年轻的女委员杨凝冰，一起被称作政界两颗璀璨新星！
　　杨家和赵家两个家族都以清廉刚正为国人称道，因为一些历史原因阴差阳错地站在了对立面。
　　如果能够化干戈为玉帛，那么对杨副省长和杨家来说无疑是百利而无一害！
　　然而，十几年前，一位叶家男人横空出世，杨家和赵家再也无法化干戈为玉帛，赵家就差没直接炮轰杨家大门了。
　　曾经，京城所有人都觉得赵师道与杨凝冰是天造地设的一对。
　　直到叶河图的出现，谁都没想到叶河图一出世就以雷霆的手段，迎娶杨凝冰入门，让昔日的天之骄子沦为茶余饭后的笑柄。
　　赵师道似乎想到什么了，伸手摘下头顶的「绿帽子」，将它端正的放在小桌板上，因回想起往事而忧郁下去的眼眸，在看到帽子上的金标，徒然焕发凌厉的精光。
　　“细细一想，我和她也算有二十多年交情了。”
　　正当年轻男子准备继续说点什么时，机舱内忽然响起了广播，飞机将要落地，这番话题被中止。
　　当赵师道领着一行人走出机场时，忽然发现远处站着一位熟悉的身影，脚步一顿，随即欣喜的迎了上去。
　　“凝……杨副省长，你这么在这？”
　　正发呆的杨凝冰听到有人叫自己，一抬头，瞧见那张带有一丝病态熟悉的脸庞，空洞的眼眸荡出一抹涟漪。
　　“赵将军怎么有时间来我们X省，视察工作？”杨凝冰礼貌一笑，礼节性问道。
　　望着眼前的佳人绽放出的笑容，赵师道只觉一抹香风袭来，仿佛带他回到哪一年，自己在樱花树下见证的……叶河图与她的定情一吻，而自己却只能站在他们身后，将心里的不甘强行化为祝福。
　　他面露痛苦之色，喉咙反出一股苦涩直痛心房。
　　“我这次来只是因为身体的原因，来度假……来看看你。”
　　杨凝冰望了一眼消瘦落寞的赵师道，微微哦了一声。
　　这个男人，确实出色。
　　她也知道，就算是父亲，对他的评价也是奇高，能够被父亲赞为国之栋梁的人全国不超过十个，而这十个人除了他都是被世界瞩目的炎黄骄傲。
　　这样的一个男人，让杨凝冰想起另一个极端的男人，那个人……
　　如果这个男人当年能站出来，也许自己就不会被夺走最宝贵的东西了吧？
　　杨凝冰苦笑着摇了摇头，平淡地说道：“赵将军，如果没什么事的话，请自便。”
　　说完，杨凝冰转身离开，今天她经历的一切无法让她在支撑下去，渴望通过一张机票，能让自己远离喧嚣的是非之地。
　　赵师道眼神黯然，想要伸手拦住离去的家人，可是紧握的手指已经微微发白，面露疲倦地悄悄闭上眼睛，好不容易远离军界和政界，他发现如今面对她，仍然好累……
　　X省电视台停车场。
　　叶无道正坐在车里玩着手机，等待着小姨杨宁素下班，自上次游戏戏剧性的结束，他一直紧紧跟在杨宁素的身后，不让老刘能占到任何的便宜。
　　殊不知，人老刘的心思根本不在杨宁素身上，在你等杨宁素的时间里，老刘可是用一根比他粗大两倍之多的大肉棒，开苞了他心心念却依然得不到的母亲杨凝冰的处子菊穴，乃至享受了一把乳交并颜射在他觉得怎么看都看不够的俏脸上！
　　“咦，大神的帖子又被置顶了？”
　　叶无道刚点开色情论坛，就瞧见熟悉的大神发的帖子上了热门还被置顶了。
　　“女神来大姨妈了，请问该如何蹂躏这完美的白虎蜜穴？在线等！”叶无道嘀咕着念完标题，嗤笑道：“不愧是大神，居然能遇到白虎的美女。”
　　点开帖子，首先映入眼帘的是两张白虎美穴的照片，叶无道大致看了两眼就去了性趣，“什么嘛，这都黑木耳了，还白虎呢，啧啧，真不要脸……”
　　照片不吸引，下面置顶的热评倒是挺有意思的。
　　网友杳霭流玉：“女神来大姨妈又如何？浴血奋战！”
　　网友青葫浊酒：“碧血洗银枪！”
　　网友夙渊：“你确定那是来大姨妈了？不是她故意不让你上而设下的圈套？”
　　前两个，叶无道表示那两个人都不配做男人，女人是用来疼爱的，怎么能不顾人家生理期而想着啪啪啪呢？
　　倒是第三个，叶无道觉得挺有意思的，如果那个女人真的来大姨妈了，肯定不会让男人爬上她的床啊，哪有裤子都脱了才告诉男人来亲戚的？
　　正翻看着评论，叶无道忽然注意到右下角有个小红点，点开一开，赫然是「工藤柯南」发来的信息：“兄弟，看看我最近搞上的白虎人妻，这小穴漂亮吧？”
　　“可惜，她来大姨妈了……”
　　叶无道心说，漂亮个锤子，都尼玛是黑木耳了，还不要脸的说是白虎。
　　但是紧接着，他就觉得自己的想法是多么的荒谬，只见对方发来的照片与论坛帖子里的截然不同，照片里的蜜穴粉粉嫩嫩的，两片柔软的小阴唇还闪烁着晶莹淫靡的水珠，嫣红干净的蜜穴缝隙看的叶无道鼻子一热，居然是涌出了鼻血！
　　这孩子，看个照片就这么激动，等他真的看到照片主人的白虎蜜穴后，岂不是会直接昏厥过去？
　　“大师，你发的照片不会是网图吧？”
　　叶无道不相信世间会有如此漂亮的白虎蜜穴，质疑地发了一句。
　　没多久，对方就发来信息：“帖子里的照片是网图，我私发给你的，可是实打实拿着手机拍的！”
　　“怎么样，是不是很好看啊？”
　　叶无道一阵无语，自己可是个风度翩翩的美少年，怎么可能会被这等照片给吓到。
　　若是让对方知道自己拥有十几位绝美的女神，他岂不是会激动的吐血而亡？
　　想了想，叶无道发送到：“嗯，挺好看的。话说，你最后上了那个人妻少妇没？”
　　“算上了吧。我跟你讲啊，那个女神人妻孩子都成年了，长得还水灵的跟个少女似的。
　　而且他老公我也认识，整天寻花问柳的，这不让我找到了机会，帮他开苞了他老婆的处子菊穴。”
　　“啧啧，我跟你讲啊，那和处女一样的菊穴，简直无敌了，太他娘的紧了！”
　　叶无道愣了愣，女人的那玩意也能进去？
　　但是转念一想，女人的菊穴似乎也可以进去，只要保证好卫生不就行了。
　　这样想着，叶无道关闭了手机，忽然在车厢里坏笑起来，似乎是在策划着什么大事。
　　不多时，叶无道便等到佳人杨宁素，谁知道杨宁素带来了一个令他意想不到的事情。
　　母亲杨凝冰出差了！
　　甚至还是连夜坐飞机走了！
　　这个消息晴天霹雳，瞬间让叶无道傻眼，连忙给杨凝冰打了个电话确认，可无论自己怎么追问，杨凝冰都拒口不谈，只说自己工作需要暂时出差。
　　不过叶无道觉得事情没有这么简单，美母的语气分明透露着哀伤，挂断电话，他立刻联系了太子党让他们查清楚母亲所乘坐的航班。
　　当得知美母杨凝冰并不是想电话里说的那样去D省，而是距离X省不远的S省，以及得知杨凝冰没有带副手，好像是临时起意后，连忙让太子党继续追踪杨凝冰的下落，然后又给海外的慕容雪痕打了通电话。
　　而后，他看向杨宁素，帅气的脸上洋溢着坏坏的笑容。
　　“小姨，明天晚上雪痕回来，你替我去接她好不好？”

第60章 音乐女神归来！
　　这天清晨，还在梦中与杨凝冰温存的老刘，被「砰砰」的敲门声吵醒。
　　“谁啊？”
　　“开门，是我！”门外传来了叶无道的声音。
　　老刘一听是叶无道，连忙从床上起来，打开了房门，门外叶无道拎着拉杆箱站在面前。
　　叶无道随手把行李箱丢给老刘，嘟囔道：“几点了还在睡，赶紧开车送本少爷去机场！”
　　经过太子党的调查，杨凝冰在S省并没有会见任何官场之人，而是出了机场后孜身一人打车去了酒店。
　　这看似很平常，可怪就怪在，有一个男人也追寻着杨凝冰的步伐到了S省，乃至入住的还是与自己母亲同样的酒店，那个人不是别人，正是暗恋杨凝冰许久的赵师道！
　　对于赵师道与自己母亲的那点事，叶无道是了解的，甚至他还怀疑自己名字中的「道」字，和赵师道有些渊源……
　　而现在，自己的母亲和赵师道相继前往S省，乃至住在同一家酒店，要说他们俩没点什么，叶无道是万万不会相信的。
　　不过好在据太子党观察，两个人入住的不是同一层，且赵师道在入住后没有离开酒店房间半步，要不然叶无道铁定会连夜驱车杀到S省亲手斩杀自己父亲的情敌，也不会拖到第二天才动身。
　　老刘郁闷地开车将叶无道送到了机场，当叶无道的身影消失在视线里后，他激动地大喊了一声：“yes！”
　　皇天不负有心人啊！
　　叶无道这个多余的人终于走了！
　　叶无道！你知道吗，你在的这几天我是怎么度过的吗！
　　整天都对着大富翁APP发呆啊！你他娘的终于走了啊！
　　老刘激动地都要喜极而泣了，这几天夜里，他每每看到极品大富翁的APP提示的要对杨宁素履行男仆惩罚，都会回想起自己肉棒奸淫杨宁素蜜穴时的快感，以及搂抱着杨宁素像是把尿一般展现在叶无道“眼前”肏干小穴的视觉体验，都彻夜难眠恨不得立刻跪倒在杨宁素脚下，做一个卑微的男仆。
　　可是，叶无道这个多余的男人，总是陪伴在杨宁素的身边，他根本没有接近的可能……而今天，他终于走了啊！
　　他光是见到杨宁素后要说的说辞，就准备了好几套，如今终于有用武之地了！
　　老刘快步跑回停车场，伸手拍了拍裤裆里蠢蠢欲动发胀的肉棒，“兄弟，这几天委屈你了，咱们马上就可以肏小穴了！”
　　驱车离开机场，老刘并没有立刻赶回紫枫别墅，而是来到城东的服装城，用网友潜龙无痕发的红包购置了一套价格低廉的西装，而后又去高档奢侈品店买了瓶香水。
　　不得不说，老刘的想法还是不错的，他既然要做杨宁素的男仆，当然需要穿越便宜越掉档次的西装，这样一来他才能当好男仆这个角色，来服务高贵优雅的御姐杨宁素呀！
　　这还没完，他特意去工地搬了一天砖，目的就是为了增加身上的汗臭味，在经由高档香水的加持，会形成浓郁的刺鼻味道，这样才能体现出一个低贱的男仆与高贵女主人的强烈反差！
　　可以说，老刘这一次有十足的信心可以接触到杨宁素。
　　并且让她接受自己这个男仆的角色，上演一出高贵御姐与邋遢男仆的好戏！
　　当然，这一切都要感谢叶无道这个傻小子赋予的天赐良机。
　　夜幕降临，老刘才从工地出来，经过一天的搬砖体验，浑身都散发着浓浓的汗臭味，他相信今晚会有一个美妙的体验。
　　驱车离开工地，老刘算了算杨宁素下班的时间，先去了一趟棚户区的大排档沾点油烟味，随即才往紫枫别墅赶去。
　　当他回到紫枫时，已经是晚上八点一刻，别墅内部亮着灯火，院子里还停着一辆红色阿斯顿马丁，那是杨宁素的座驾。
　　老刘在院子里观察了一会，当一楼大厅的灯熄灭后，他才动身，从别墅后门遛了进去。
　　然而，当老刘踏进后门，在楼梯转角发现了一个意想不到的女人，那个女人也正好看见了他，双双露出愕然的神情。
　　“啊！”
　　那位女人率先反应，当即大喊了一声，期望能让二楼的杨宁素听见前来救援！
　　刺耳的声音顷刻间响彻整个别墅，老刘暗道不好，猛地冲到少女的跟前，强有力的捂住她的嘴，就要往后门外拖着走。
　　而那位少女，显然不是老刘的对手，眼看着自己将要被他拖到门外，情急之下张嘴狠狠地咬在老刘的手指上！
　　“嘶！”老刘吃疼地抽回手，大骂道：“小姐，你是属狗的啊，下手这么狠！”
　　没错，这位少女正是被叶无道叫回来的慕容雪痕！
　　她被叶无道极不情愿地叫回来后，本以为叶无道会陪在她身边保护自己，可谁知一下飞机叶无道没瞧见，倒是等来了杨宁素。
　　一番询问才知道，叶无道是跑去S省办急事了，她本来是想转头就走，不想回到别墅见到那个可恶的男人，可还是拗不过杨宁素，被迫回到了紫枫别墅。
　　她得知杨宁素会陪着她住在一起，加上老刘又被锁在别墅外，就半推半就地答应了，可谁知杨宁素刚一上楼，就瞧见了那个在噩梦中频繁出现的男人。
　　慕容雪痕当机立断，拔腿就跑！
　　这一次如果被老刘抓住，后果可想而知。
　　老刘瞧见慕容雪痕拔腿就跑，心里丝毫不慌，一副淡定运筹帷幄的神情，只见他掏出手机，朝着慕容雪痕喊道：“小姐，你确定你要跑？”
　　“那我可就把手里的东西发网上去了啊！”
　　轰！
　　慕容雪痕顿时如遭雷击，面如死灰地转过头，老刘那张丑陋的脸宛如是地狱中的恶魔般恐怖，手里晃动的手机更是如点燃引线的炸弹一般，让她止住脚步，哐当一声瘫在地上，两行涌出的清泪充满了不甘。
　　如果自己没回来该多好啊……
　　老刘淡定地走进别墅，蹲在慕容雪痕跟前，拿着手机怕打了两下慕容雪痕的脸蛋，啪啪的声响直让他内心被得意所充斥。
　　“小姐，咱们不是说好的么，你只要做我几天的女仆，这事不就完了么，没事跑什么呢？”
　　“你知道你不在的这几天，我是怎么度过的吗？”
　　老刘面目狰狞地瞪着慕容雪痕，重重吐出一字一句！
　　慕容雪痕只觉每个字眼都是一颗子弹，击垮自己的心房。
　　“呵！”
　　慕容雪痕忽然仰起头，任由悲凉的泪水冲刷着脸庞，认命般的闭上眼眸……老天，你为何要这样对我？
　　我慕容雪痕究竟做错了什么？
　　老刘体贴地伸手擦拭着慕容雪痕的眼泪，“别哭呀，哭花了可就不好看了。”
　　可是无论老刘怎么安抚，慕容雪痕的情绪始终处于崩溃，眼泪也越来越多，恰好这时他听见楼上传来动静。
　　于是他将嘴巴凑到慕容雪痕耳畔边，轻声说这些什么。
　　只见哭的梨花带雨惹人怜悯的慕容雪痕，听着听着，耳根子竟是红了起来。
　　“我要说的都说了，你想通，明天早上来找我吧。”
　　老刘呲笑着说完，从兜里掏出一串钥匙塞给慕容雪痕，而后起身离开，任由慕容雪痕像失魂似的瘫坐在地上。
　　他走的潇洒，步伐嘚瑟，仿佛一切尽在掌握，丝毫不担心自己的安危。
　　今夜，似乎又是一个不眠之夜。

第61章 早上好！
　　次日7点46分。
　　慕容雪痕站在阳台目送着杨宁素驱车离去，紧抿着的柔软粉唇抽搐不已，欲挤出从浮肿的眼眶挤出几滴清泪，可似乎是昨晚痛哭一宿的原因，泪珠在眼眶打转，却怎么也流不出。
　　这一刻她好无助，好想有一个肩旁可以倚靠，可身边除了一串钥匙，再无它物。
　　她多想时光回到第一次与叶无道玩游戏的那一日，她想当着叶无道的面，告诉他根本不需要这场游戏，她会好好地服侍叶无道满足他的一切要求，来弥补对他的亏欠……
　　她无法相信自己的身体被一个下人玷污，乃至被他抓住把柄，让自己陷入万劫不复之境。
　　“呵……”
　　慕容雪痕凄美地笑了，浮肿的眼眶再也容纳不了仿佛承载着她内心的不甘、屈辱、悲痛的泪珠，滴出眼眶顺着脸颊滴落在地板上。
　　如果时光能重来……
　　哗！
　　慕容雪痕转身离去，时光不能重来，不能改写自己被玷污的事实……
　　她走进屋，缓缓脱掉睡裙，如死尸一般失魂落魄地走到衣柜，颤抖着拿起一件曾带给自己伤痛的衣服。
　　8点整，紫枫别墅前院的小屋内。
　　老刘正在翻箱倒柜的找什么东西，屋子里弄得一团糟，到处都散落着奇奇怪怪的东西，仔细看，居然还有女士内衣。
　　8点16分，老刘将杂乱的房间简单收拾了下，又躺在床上，装作无事发生的样子闭眼睡觉，他似乎只是想让自己浑身出汗。
　　8点41分，老刘忽然听到屋外传来窸窸窣窣的声音，油腻的大嘴扬起一抹玩味的弧度，抖了抖身子，调整一个舒服的平躺姿势，期待着下一刻的来临。
　　“吱呀！”
　　房门被打开，一个俏生生的少女走了进来，正是慕容雪痕。
　　有趣的是，她身上居然穿着和上一次偷偷进来时，一模一样的情趣女仆装！
　　不同于上次用运动文胸来遮挡酥胸的风光，这一次慕容雪痕居然是穿着普通款的粉色文胸，透过情趣女仆装胸口的白丝镂空，文胸的花纹清晰可见不说，隐隐还能看见暴露出来的雪嫩柔软的乳肉，一道深邃迷人的乳沟更是将慕容雪痕的气质升华，性感迷人，只是那红肿的眼睛有点大煞风景。
　　而且这一次慕容雪痕并没有用披肩遮挡，就这么穿着性感暴露的情趣女仆装，来到夺走自己贞洁的恶魔家里。
　　只不过，羞耻心还是让慕容雪痕选择穿一条白丝裤袜，来避免超短的裙摆走光，一双纤柔玉腿被轻薄白丝紧紧地包裹，走动间充满了青春甜美的气息。
　　只是，她走向的方向有点不符合这点。
　　慕容雪痕粉唇哽咽着来到司机的床前，饶是做好心理准备的她，在看到老刘的睡姿后，还是忍不住尖叫了出来。
　　“啊！”
　　只见那张大床上，老刘一丝不挂的躺在床上，浑身黝黑的皮肤没有任何遮挡，露出一根直挺挺巍然耸立的根黝黑粗大巨棒！
　　老刘只觉随着慕容雪痕靠近，一股清香在鼻间弥漫，他知道慕容雪痕来了，恶趣味地挺了挺肉棒，直听到慕容雪痕的连连惊呼，心里一阵得意。
　　少爷啊少爷，这等待遇想必你也没有享受过吧？
　　放心，老子帮你调教好的，到时候你就享用本大爷的成果吧！
　　桀桀桀！
　　黝黑巨大的肉棒忽然晃动，慕容雪痕顿时知道了老刘已经醒来，他现在装睡只不过为了让自己满足他的恶趣味罢了，可知道又如何？
　　她唯一能做的，就是寄希望老刘真的能遵守昨日的约定，虽然她对老刘的信用持怀疑态度，可又能怎样？
　　难不成眼睁睁看着他肆意践踏自己的身子吗？
　　眼睁睁看到他把自己的秘密发到网上吗？
　　“呼……”
　　慕容雪痕重重地吐了口浊气，认命地靠近老刘的大床，当真的要爬上床履行所谓的女仆职责时，她还是过不去心中的那道坎，呆呆地抿着粉唇一言不发。
　　老刘注意到慕容雪痕半天没有动静，微微眯开眼缝，正好瞧见慕容雪痕穿着性感女仆装一脸委屈无辜可怜楚楚的神情，内心深处充满了自豪，暗叹：再高冷又如何？
　　还不是要来乖乖服侍老子！
　　他也不着急，就这么和慕容雪痕耗着，反正不管她履不履行女仆职责，今日她都逃不了自己的手掌心！
　　“唉……”
　　内心纠结许久的慕容雪痕，终于是想通了什么，委屈的叹了口气，爬上了老刘的床，一双纤柔白丝玉腿跪坐在老刘大张的大腿中间。
　　望着那根在眼皮底下直挺挺翘起的黝黑肉棒，慕容雪痕内心复杂一片，她无法相信自己真的被这根恐怖的肉棒玷污了身体，更无法接受自己要用手套弄这根曾经带给自己梦魇的肉棒，乃至还要用嘴巴去……
　　就在慕容雪痕纠结思考时，老刘逐渐失去了耐心，眼前的慕容雪痕宛如一位上天派来拯救自己的天使，来引领他走向性福的生活，来让自己可以肆意把玩蹂躏慕容雪痕高耸娇嫩的玉乳，来让自己的肉棒可以在那女仆装蕾丝镂空下露出的诱人白皙的乳沟抽送，可以享受那一双纤细悠长丝滑的白丝美腿，以及那被一小块短围裙覆盖的诱人私处。
　　如此完美的女神「投怀送抱」自己若还是装睡，岂不是暴遣天物？
　　于是乎，他再也难以忍受性感女仆慕容雪痕带来的诱惑，痴迷猥琐地眯着眼睛，双手像是梦游一般晃晃悠悠地伸直，可惜距离不够未能触碰到慕容雪痕。
　　只得无奈地睁开眼，坏坏地笑道：“早上好！”
　　“咿啊！”
　　慕容雪痕顿时大叫了出来！
　　老刘淡定地找来枕头垫在背后让自己半躺起，好让双目能恰意地欣赏慕容雪痕的身姿。
　　因而半躺的姿势，胯下魏然耸立的黝黑肉棒也连带着硌到慕容雪痕的白丝玉腿上，丝袜柔滑的触感让龟头一阵哆嗦跳动。
　　“别叫了，在主人面前岂能大喊大叫？”
　　老刘轻笑着，伸手握住慕容雪痕无处安放的小手，牵引着她的葇夷握住自己那根早已充血暴涨的大肉棒，“来，帮主人释放出来！”
　　慕容雪痕恍然，仰起面如死灰的俏脸，一双眸子似带着火花一般，死死地瞪着面前丑陋猥琐的大汉，想要抽回小手可是却被他强行握住，乃至还被迫让自己的小手套弄两下手心里火烫坚硬之物，慕容雪痕只觉自己的尊严被无情的践踏，却无可奈何。
　　老刘见慕容雪痕依旧是无动于衷，大嘴一咧，呵呵道：“小姐，咱们不是都说好了么，难不成你要违约？那我可就不客气了。”
　　“你……你别太过分！”慕容雪痕一咬牙，恶狠狠地瞪着他。
　　“我哪里过分了？昨天是你自己答应的，做我一周的女仆，我不能强迫你做那事。”
　　听到司机提及「一周女仆」，慕容雪痕顿时如被泄了气的皮球，气焰一下子焉了下去，心里怨恨自己怎么就和他妥协了呢？
　　也不想想老刘是什么人，他真的会放过自己吗？
　　“你到底履不履行？”老刘急了，伸出手指撩起慕容雪痕的下巴，享受着女人流露出的屈辱与不甘却又无可奈何的神情。
　　慕容雪痕认命地闭上眼睛，俏脸没有一丝看到不属于叶无道肉棒升起的红霞，只有冷如冰霜的怒意，素手握住司机的那根火烫肉棒屈辱的套弄。
　　老刘默默享受着慕容雪痕葇夷的柔软，她的动作生疏，却能从她那俏脸上屈辱不甘的神情来弥补肉体体验的不足，那美眸里闪烁的泪珠就是他的良药，那因气愤而急促起伏的椒乳则是他的春药，一张柔软红唇半张半合的地抽搐，更是让他心中的征服欲得到极力的满足。
　　随着小手套弄，慕容雪痕逐渐感觉到手心里的肉棒愈发火烫起来，粗壮的棒身更是暴涨出一圈圈凸起青筋，俏脸终于是升起了羞涩的红霞。
　　而老刘敏锐地捕捉到慕容雪痕娇羞无限的媚态，知道时机成熟，可以尽情享用眼前这个性感的小女仆。
　　于是乎，他猛然间起身，同时按住慕容雪痕的双肩，缩着屁股，将自己黝黑的肉棒杵在慕容雪痕粉唇前部，哈哈大笑：“来吧，帮主人含一含它！”
　　瑶鼻瞬间被肉棒散发出的恶臭味，以及男人身上恶心的汗臭味所充斥，慕容雪痕转头想要回避，却被老刘用双手按住臻首，眼睛被迫注视着他的那根坚硬粗大的黝黑肉棒，那黝黑光溜溜的大龟头仿佛知道自己在注视它一样，还从马眼分泌出一滴黏液来挑衅自己，吓得慕容雪痕连忙咬紧银牙，闭上了眼睛。
　　“桀桀……”见此，老刘阴险地笑了两声，将屁股摆正，火烫的肉棒正贴在慕容雪痕的脸颊，狰狞恐怖的龟头直直处在慕容雪痕的耳垂之上，惹得慕容雪痕娇躯颤栗连连，他却是兴奋地大笑道：“作为主人的女仆，怎么能不帮主人进行早安咬呢？”
　　“来，张开你的小嘴，含住主人的龙根！”
　　说完，老刘不等慕容雪痕张开嘴张开眼，直直将肉棒抵在慕容雪痕柔软的红唇上，空出一只手扶着肉棒在柔软的香唇上研转摩擦，欲强行顶开音乐女神紧锁的牙关！
　　“嗯嗯……嗯！”慕容雪痕拼命地摇晃脑袋来躲避嘴巴上的火烫肉球，瑶鼻难以克制的发出抗拒之声。
　　敏感的龟头在慕容雪痕那清纯甜美的脸蛋上乱蹭，直有一种说不上来的舒服感觉让老刘忘乎所以地与慕容雪痕玩起了追逐游戏，当慕容雪痕侧过脑袋时，他便用肉棒怕打在另外一侧脸颊，惹得慕容雪痕下意识又转回去，他再怕打另外一侧，周而复始。
　　这幅淫靡的美景多么有趣啊，一位浑身黝黑的大汉用手扶着一根粗大的肉棒，在身下跪坐在的一位衣着性感长相绝美的女仆俏脸上胡乱拍打着，白皙漂亮的脸蛋被肉棒拍打地留下一块块棍状红印，粉嫩柔软的耳垂还沾满了龟头马眼流出的黏液，好不淫靡。
　　一会儿后，慕容雪痕似乎是注意到自己的脸颊被拍打的火辣辣，也或许是感觉到两边耳垂都挂满了黏黏恶心的液体，终结了这场别出一格的追逐游戏，俏脸不知是羞涩还是肉棒拍打的痕迹，通红红的，不过从她那半张的粉唇来看，想必是娇羞的红霞吧。
　　老刘也不再继续逗弄慕容雪痕，一双眼睛戏谑地盯着她，在看到慕容雪痕欲言又止的抿动粉唇后，内心一喜。
　　慕容雪痕实在是不想在这样下去，抱着认命的态度，反正自己都被他玷污过了，多一次又何如呢？
　　她准备开口求饶希望能换一种方式满足他，可是甫一张嘴，那根等候多时蓄势待发的龟头，便直挺挺地刺入进自己的檀口，一股浓浓恶臭瞬间在檀口中弥漫。
　　她不是第一次含男人的肉棒，可司机的这一根肉棒粗度远超于叶无道，光是一颗大龟头就将自己的檀口撑得满满的，就算是牙关张合都有一丝费力。
　　而老刘瞧见慕容雪痕那柔软的粉唇含住自己的大龟头，龟头末端的龟头沟还卡在红唇外，而檀口之内的大龟头则是将她的香腮撑得鼓鼓的，导致脸颊两边肉棒拍打出的红印变得更加明显，那模样无比的淫荡。
　　老刘在观察时，也注意到自己的龟头不是无法再继续前进，而是被慕容雪痕用小香舌给顶住龟头马眼，舌尖似乎是正好卡在马眼上。
　　随着慕容雪痕急促的呼吸，还能静静享受香色微微舔抵马眼的快感。
　　慕容雪痕也发觉自己的香色被恶心的龟头顶住，想要缩回香舌。
　　可是自己的檀口被散发着恶臭的大龟头撑得满满地，香舌移开不成。
　　倒是像自己主动舔抵老刘的龟头马眼一样，她急忙用牙齿试图咬合住异常粗大的棒身好让自己能将香舌移开。
　　可是只要自己一有张嘴的动作，那颗大龟头就在檀口里前进一分，惹得慕容雪痕只好随便一咬，谁知这一咬合，竟是将贝齿咬在了龟头上最敏感的龟头沟上！
　　“嘶！”
　　老刘吃疼地哆嗦着身子起来，被慕容雪痕含住的大龟头也在柔软湿滑的檀口中晃动，带动着顶着马眼的香舌被迫做出舔抵的行为，直让老刘在痛与快感中交织，一会儿疼的倒吸凉气，一会儿爽的喔喔直叫。
　　那滑稽的模样，倒是与他那油腻的老脸丑陋猥琐的神情，毫无违和感。
　　“小姐，含都含着了，你倒是整个……”老刘本想让慕容雪痕将自己的大肉棒整根吞下，好体验一番被广大粉丝誉为音乐女神深喉口交的滋味。
　　可是一看到慕容雪痕那因含住大龟头而痛苦地蹙起眉头，内心一软：“算了，吞吐一下吧！”
　　慕容雪痕蹙紧秀眉，抬眼瞧见老刘流露出痛苦的神色。
　　顿时故意用力磨了磨贝齿，让尖锐的银牙在他那敏感的龟头沟上用力研磨，直痛的老刘嗷嗷乱叫。
　　虽然肉棒被银牙咯的生疼，但是老刘被慕容雪痕这俏皮的模样，以及她用贝齿研磨时，那柔软滑腻的香舌舔抵着马眼时的强烈舒爽，居然是给逗笑了。
　　老刘乐呵呵笑着，伸手亲昵地揉了揉慕容雪痕的脑袋，“哈哈哈，小姐，你不觉得你现在是在舔我的龟头吗？”
　　听到司机这么说，慕容雪痕才反应过来，先前因为想要让眼前这个可恶的男人遭受伤害，而忽略了这样轻咬研磨。
　　反而让自己的香舌不时刺激着马眼，从而让更多恶心腥臭的黏液被舌尖刺激出来，在檀口里弥漫。
　　而且经由司机这么一「提醒」，慕容雪痕才发觉那恶心的黏液是多么的恶心，俏脸痛苦地干咳起来。
　　“哈哈哈！”
　　老刘笑的更加大声了，这样干咳咳不出来的样子，反而又让慕容雪痕「主动」地吞吐起自己的大龟头起来，他也借着这一阵突如其来的性福，尝试将肉棒往慕容雪痕檀口更深处进发。
　　可惜慕容雪痕及时地反应过来，继续用牙齿去咬，却只能摇到坚硬火烫的棒身，整颗大龟头完全被插入进檀口之中！
　　“哎呀，我的好女仆啊，都这样了，你还不不算吞吐吗？”老刘乐了，本来他是想要强行口爆慕容雪痕来惩戒她违背「诺言」跑路的行为，可谁知她这样俏皮的模样，实在不忍心来强的啊。
　　慕容雪痕抬眼看了一下司机，蹙紧的秀眉忽然舒展下来，似乎是想通了什么，垂下眼帘，牙关缓缓放松。
　　老刘感觉到肉棒上的贝齿松动，连忙尝试将肉棒持续深入，丝毫没注意到慕容雪痕的眸子里蕴含着的浓浓怒意。
　　随着火烫坚硬的肉棒不断在檀口中前进，每深入一份，慕容雪痕都在心里骂一句脏话，来宣泄自己的愤怒。
　　畜生！
　　王八蛋！
　　禽兽！
　　无耻败类……
　　正享受慕容雪痕吞入肉棒的老刘突然间觉得后背一凉，仿佛是背后有一双眼睛在盯着自己一样，他下意识扭过头，依然是熟悉的房间没错。
　　可是那莫名的惧怕依然存在，惹得他浑身一哆嗦，转回脑袋瞧见慕容雪痕那漂亮的脸蛋被自己的大肉棒撑得有些变形，顿时在心里嘀咕：应该是小姐在心里骂我吧？
　　然而，若是老刘刚才回头的那一下，仔细观察床头柜的台灯，或许就能捕捉到灯罩顶端的半圆体中心，有一个看似是散热用的小孔，闪烁了一下微弱的红光。
　　在窗台上正对着老刘面部的花盆上，也闪烁了一下微弱的红光，同样的光芒在房间里还有三处……
　　老刘现在只感觉自己的大龟头触碰到慕容雪痕檀口的最深处，有些硬的口腔壁阻挡住大龟头的进攻。
　　此时还有十几公分的棒身在慕容雪痕粉唇之外，老刘知道这是小姐的极限了，不在前进，而是缓缓将肉棒又退了回来。
　　慕容雪痕好不容易将老刘的大龟头乃至一截棒身吞下，忽然间离开直让她能有机会喘息。
　　因而嘴巴被肉棒堵住，只能发出一连串口齿不清地唔唔与闷哼声。
　　“嘶！”老刘忽然倒吸了一口凉气。
　　他发现自己的龟头在慕容雪痕的檀口里无法完全拔出，宛如鸡蛋大的龟头被卡在了柔软湿热的檀口里，好像是一圈龟头沟卡在慕容雪痕银牙上导致的直接原因，这不由让他想起了网上的一个段子——「不要把灯泡含在嘴巴里」。
　　此时此刻，慕容雪痕不就正是如此吗？
　　既然无法拔出，老刘索性想让肉棒一插到底、全根没入，尝试一下被广大粉丝美誉为拥有着天使嗓音的音乐女神，深喉的滋味。
　　如果让慕容雪痕的粉丝知道，他们心中华贵完美的音乐女神，正在一个清晨，穿着性感诱人暴露的情趣女仆装，为她的主人进行早安咬，想必心中信仰都会崩塌吧？

第62章 雪痕你不乖哦！（上）
　　然而，慕容雪痕仿佛猜到了老刘的心思，在龟头尝试进发后急忙用舌尖去顶住，谁知这一下舌尖重重地顶压到敏感的马眼，惹得老刘浑身直哆嗦。
　　“小姐，不……我的小女仆，你别用舌头顶住啊，快松开，让你的主人进去！”老刘啧啧淫笑着享受音乐女神「主人」这个角色。
　　慕容雪痕抬头望了一眼老刘，那无辜的眼神好似在说，你的东西这么大怎么能吃得下啊……不过想归想，为了能尽快结束这场折磨，她只得尝试移开香舌让这个畜生能践踏自己的尊严。
　　“哈哈哈！”
　　老刘一看慕容雪痕流露出无辜的眼神，却又无可奈何得让自己在她的檀口中挺动肉棒，信心暴涨，驯服女仆指日可待！
　　“来吧宝贝，把你的香舌垫在本主人的龟头下面，你的主人要开始了！桀桀桀……”
　　那淫贱的笑声听在耳朵里，慕容雪痕恨不得直接咬断嘴里的异物。
　　但一想到自己被他录下了视频抓住了把柄，只能按照他的吩咐移动香舌垫在那恶心的大龟头下方，香舌甚至能感到肉棒下方输精管的脉动。
　　慕容雪痕已经分不清自己脸蛋上火热，是那根肉棒抽打，还是自己因害羞而升，她只想让老刘尽快结束，好回到房间仔细地清洗口腔。
　　男人往往是贪念的，老刘也不意外，当他发现慕容雪痕乖顺的按照自己的吩咐，那潜意识中想要征服音乐女神的念头被贪念放大。
　　只见他伸出双手按住慕容雪痕的香肩，看似是扶稳慕容雪痕柔弱的身子方便自己抽送，实则是用手指将女仆装的肩带向外拉扯，一举两得的同时，油腻的大嘴还淫笑不断：“小女仆，你自己试着吞下本主人的肉棒吧。”
　　“唔唔唔！”
　　“你说什么呢？”
　　慕容雪痕耸动瑶鼻深吸了一口气，「唔唔唔」我吞你妹！
　　然而老刘只能听见她唔唔唔含糊不清的声音。
　　这时，慕容雪痕感受到香舌贴住的输精管脉动变快了，她知道这时眼前的畜生情欲高涨了，随时都有可能会逼迫自己做对不起叶无道的事，只好伸手握住老刘肉棒的根部，尝试着将一寸寸火烫坚硬的粗棒子吞入口腔。
　　粗棒子，便是慕容雪痕给它起的外号。
　　“哦……”
　　一阵阵湿热柔滑的快感自肉棒传来，老刘直哆嗦地乱叫，双手不在尝试脱掉慕容雪痕的女仆装，而是抱紧慕容雪痕的脑袋，屁股配合着慕容雪痕吞入肉棒的节奏一并向前挺。
　　直到大龟头触碰到之前的硬腔，慕容雪痕开始干呕才停下来。
　　老刘瞧见自己的小女仆慕容雪痕那张香唇外还露出一半的肉棒棒身，于是拍了拍被撑大的香腮，戏谑道：“啊……张嘴。”
　　这般哄小孩的话，直让慕容雪痕俏脸的红霞染到耳根，握住肉棒根部的葇夷忽然间下滑到脆弱的阴囊处，学着那一次调戏叶无道的方法，轻轻一揪。
　　“啊！”
　　只听老刘瞬间惨叫声传来。
　　紧接着慕容雪痕便发现嘴巴里的火烫硬物忽然上翘，她下意识撑大嘴巴，那根恶心的粗棒子终于滑出口腔。
　　然而还未等她有机会喘息，眼睛直勾勾地瞧见映在眼前的黝黑大龟头上沾粘了一层晶莹的水光，且马眼处还有一根水线连接着自己的红唇，顿时「嘤」的一声捂嘴小嘴。
　　可是她因为下意识的动作又把那只捏过脆弱阴囊的小手贴在红唇上，在工地搬了一天砖弄得一身汗臭味的老刘的阴囊上充满了浓浓的恶臭味，就像是一条内裤穿了十几天的那般，有尿液的恶臭，有刺鼻却说不上来的淫靡味，惹得慕容雪痕反感地拍胸脯干咳。
　　“咳咳呕……”
　　很快，慕容雪痕就对自己刚才莽撞的想法而感到深深的后悔。
　　只见老刘那恶心油腻的大脸五官狰狞地扭在一起，双目赤红，一把将慕容雪痕按倒在穿上，双手强有力地掰开两条纤柔的白丝玉腿，而后一只手探到前方抓住慕容雪痕的秀发，硬生生将慕容雪痕的姿势改变为跪趴在床上的姿势。
　　“咿……疼啊！”
　　听到慕容雪痕吃疼的声音，老刘才松开手中的秀发，色手狠狠地拍打慕容雪痕被迫撅起来的翘臀。
　　从而让房间里响起「啪啪」与慕容雪痕柔美悦耳的「啊啊」声，为这暧昧的房间演奏一曲来自音乐女神的美妙乐曲。
　　“雪痕，你不乖哦！”
　　老刘突然停止了拍打，面带淫笑的嘀咕了一句。
　　只见慕容雪痕被迫跪趴在床上，女仆裙摆盖不住高高撅起的丰盈翘臀，露出少女神秘私处风光，一层让人眼睛得到净化的纯洁白丝裤袜下，粉色的小内内中心居然有一片水痕，两团饱满的凸起在水痕之下挤出一道迷人的缝隙，直让老刘看的欲血喷胀，口干舌燥。
　　他伸手轻轻点了一下慕容雪痕白丝裤袜下小内内的湿润处，淫笑道：“不是说在主人面前，不能穿内裤吗……”
　　不过老刘并没有纠结于此，方才手指一点，慕容雪痕被刺激的翘臀颤栗不止，那迷人的缝隙涌出淫液以肉眼可见的速度在粉色胖次散开，透过白丝天然的朦胧滤镜效果欣赏，远比直接目睹毫无遮挡的私处，要兴奋亢奋得多。
　　“雪痕，以后在本主人面前不穿内裤可以，但你一定要穿上白丝袜！”
　　说完，老刘激动亢奋的直接将脸贴在了慕容雪痕的私处，痴迷的用脸肉去感受白丝的柔滑，蜜穴阴户散发的香味。
　　“啊……（╯▽╰）好香……好香啊……”
　　慕容雪痕前一秒还在为能穿上内裤而感到庆幸，庆幸自己终于能给叶无道保留底线……然而下一秒，私处被热浪吹拂被硬硬的脸肉摩擦，所谓的庆幸瞬间变成弄弄的屈辱与羞耻。
　　可是当她感觉到老刘呼出来的热浪竟然能隔着数层布料吹拂到自己私处，从蜜穴……从灵魂深处传递的瘙痒酥麻难耐感夺走了她所有的力气，趴在床上作支撑的手臂一软，整个上半身都跌在了床上。
　　正大口吸取慕容雪痕私处幽香的老刘，忽然间被丰盈的翘臀一顶，自己的鼻子正好陷进了泥泞丝滑的蜜缝中，「呼」！
　　他如痴如醉的深吸了一口，只将蜜穴涌出的淫液吸入鼻腔，痒痒的，但他觉得自己是天底下最性福的男人！
　　“嗯啊……不要吸……咿啊……不要……你快走开呀啊……”
　　敏感的私处忽然被一根硬而软的东西舔抵，哪怕是隔着丝袜内裤，慕容雪痕第一时间意识到那东西究竟是何物，那不正是曾带给自己小穴特殊快感的源头——舌头吗！
　　老刘并未理会慕容雪痕那几乎是绝望的哀嚎，舌尖疯狂入侵柔软的蜜缝，似乎是觉得丝袜太过碍舌，双手粗鲁将慕容雪痕裆部的白丝撕烂，也不用手，就用舌头挑开胖次，伸直舌尖零距离入侵慕容雪痕柔嫩敏感的蜜穴阴户，吸取音乐女神的芬芳淫液。
　　“呀啊嗯……”
　　敏感私处被袭击，慕容雪痕芳心狂跳，跪趴在床上的娇躯无规律的扭动。
　　可那根在自己小穴上舔抵的舌头却总能找到关键位置，用粘稠且有复杂小凸起的舌尖去入侵自己的阴道，瘙痒酥麻的难耐感达到了顶点！
　　似乎是慕容雪痕翘臀扭动的幅度越来越大，也或许是老刘觉得肉棒已然硬的生疼，恋恋不舍的收回了舌头，转而用两更手指掰开两片丰满的大阴唇，欣赏着粉粉嫩嫩的蜜缝闪烁着口水与淫液的光泽，嗅着蜜穴阴户上浓浓诱人的芬芳。
　　熟悉的一线天蜜穴再度映入眼帘，老刘的呼吸急促地仿佛要窒息，大口喘气已无法缓解他的亢奋。
　　唯有伸直手指竖着贴在慕容雪痕紧凑的一线天蜜缝上，缓缓下沉，让慕容雪痕柔嫩泥泞的蜜穴将自己的手指吞下，才能缓解心中狂躁的亢奋。
　　“嗯哼你……你说过的……没有我的啊……没有我的同意嗯……不能啊……不能插进来……嗯啊……不能啊……”
　　跪趴在床上，摆出仍由男人后入的姿势，慕容雪痕真的觉得自己可以难逃一劫吗？
　　“哈哈哈，放心，我不插进去！”老刘当即乐呵呵地笑了，这小妮子还真是天真呢。
　　他将左手手指插入猛然慕容雪痕泥泞的蜜缝上，缓缓直起身子跪在慕容雪痕的翘臀之后，用右手扶着暴涨硬的生疼的肉棒代替手指顶在了慕容雪痕的一线天蜜穴上，淫谑道：“我就蹭蹭，不进去。”
　　蜜穴被老刘火热的大龟头熨烫，慕容雪痕呼吸不由剧烈起来，垂在空气中的两团丰满椒乳晃晃悠悠，那情趣女仆装完全挡不住诱人乳浪。
　　可惜老刘看不见这等诱人的乳浪涟漪，只能用大龟头感受着慕容雪痕蜜穴的柔软与泥泞，真是太惨了，连叶无道都没有享受过慕容雪痕跪趴着后入的姿势呢！
　　老刘扶着肉棒用大龟头顶开慕容雪痕蜜穴的两片小阴唇，马眼已完全借助着晶莹的淫液陷入在蜜穴阴道之内，慕容雪痕只感觉火烫的前端侵入，那火烫炽热瞬间点燃了瘙痒难耐的阴道，激情高扬起脑袋，粉唇大张轻呵出不知是曼吟还是呼吸的细小声音。
　　老刘淫笑不断，他伸手将慕容雪痕散落的头发撩在美背上。
　　随即贴下身子用双手抓住了慕容雪痕两团垂下的椒乳，顶在蜜穴上的大龟头顺势又滑入阴道三分！

第63章 雪痕你不乖哦！（下）
　　“咿啊……不能啊……嗯哼哼……呜呜……”
　　敏感发胀的乳房与瘙痒难耐的蜜穴阴道，皆被攻击，几滴不知是情欲还是屈辱悲痛的泪水自半眯的眼缝流出，情欲还羞。
　　老刘乐此不疲地压在慕容雪痕的美背上，还怕慕容雪痕承受不住以及的重量十分贴心的用一只手撑在床上，另一只则是顺着领口拨开文胸抓住慕容雪痕的一只嫩奶，肆意蹂躏；顶在慕容雪痕泥泞瘙痒的蜜穴的大龟头也时而抖动，已及其缓慢的频率入侵慕容雪痕的阴道。
　　慕容雪痕感到蜜穴又酸又麻，火烫的大龟头灼烧着蜜穴口惹得阴道内的嫩肉剧烈收缩，大量的淫液不断涌出，而那颗大龟头似乎是被自己的淫液反烫的难受，竟是开始在蜜穴口颤栗抖动，「咕咕滋滋」的淫荡水声逐渐在蜜穴处奏响……
　　慕容雪痕的羞耻心达到顶点，淫靡的声浪与背后浓厚的呼吸声，就像是魔音在耳畔边环绕并侵蚀自己的心智，逐渐让自己芳心纠结起来。
　　她好想让老刘的大肉棒插进来缓解那该死的瘙痒难耐啊，多想在此刻享受一次淋漓尽致的高潮啊……可惜，她不能，她不能再背叛叶无道，不能在让叶无道享用一个不干净的身体……
　　这时，老刘也发觉这样下去，自己的龟头非被慕容雪痕的蜜穴折磨死不可。
　　于是开始尝试用力，谁知慕容雪痕的哭喊声顷刻间响起。
　　“呜呜别……别这样……”
　　“别怎样啊？”
　　“不啊……要啊……不要啊……不嗯嗯哼哼……”
　　“要啊？”
　　老刘乐呵一笑，“那好，我满足你，我的骚女仆！”
　　说完，腰身一用力，硬的生疼的大肉棒在慕容雪痕的蜜穴阴户前进了一寸，火烫酥麻的大龟头几乎整颗被慕容雪痕的阴道所包裹，里面瘙痒空虚不已的阴道嫩肉迅速开始捕捉蠕动大龟头，直让老刘兴奋地继续前进。
　　“嗯哼哼……呜呜……不能啊……不啊……快拔出嗯啊……不行啦……”
　　慕容雪痕拼命摇头，甩出眼眶中不知是性福还是屈辱的泪水，带动着垂在半空却没能被老刘火热的大手覆盖的左乳疯狂摇摆。
　　老刘咧嘴一笑，猛然从慕容雪痕的美背上起身，浑圆的眼珠子紧盯着跪趴在床上高高翘起大屁股的慕容雪痕，「啪啪」两下拍打在丰盈的翘臀上，戏谑大笑。
　　“你说不要就不要吗？那我作为你的主人干嘛？”
　　说完，老刘将已经入侵慕容雪痕泥泞的蜜穴阴道中的大龟头抽出，重新调整位置，将大龟头顶在慕容雪痕蜜穴下方的阴蒂上，晃动肉棒去刺激敏感的阴蒂。
　　直到慕容雪痕娇喘连连后，才将大龟头重新对准慕容雪痕粉嫩诱人且还在吐出淫液的蜜穴口上！
　　“享受主人的大肉棒吧！”
　　慕容雪痕感受到蜜穴上的大龟头，吃力地用手按在床上，想要起身逃离这个曾带给自己噩梦的地方。
　　可是她才刚刚伸直手臂，突然间被火烫的大龟头一顶，身子一软，瘫在了床上！
　　老刘看着自己的大龟头已经被慕容雪痕粉嫩的蜜穴吞下，得意洋洋的朝着慕容雪痕耀武耀威地道：“哎呀，怎么进去了啊……咦，要不要本主人付你一把？”
　　正尝试重新用手支撑的慕容雪痕听到后，顿时点头，喊了一声：“要！快扶我……嗯啊！”
　　未等慕容雪痕把话说完，老刘就兴奋地打断，“要啊？那好，主人来了！”说完，老刘猛然用力一挺屁股，黝黑粗壮的大肉棒「噗呲」一声没入大半截于慕容雪痕紧嫩泥泞的蜜穴阴道之中！
　　“嗯啊……”
　　慕容雪痕痛并快乐地大叫了一声，刚刚扶稳的躯体再一次瘫在床上。
　　老刘发觉慕容雪痕的蜜穴阴道开始剧烈的痉挛收缩，就像是小嘴一样夹吸自己的大龟头以及一截棒身。
　　顿时伸手扶在慕容雪痕的腰间将她拖回跪趴着的姿势，然后淫笑道：“雪痕女仆，你是不是有感觉了？怎么都开始吸主人的肉棒了？”
　　“这可不乖哦！作为主人的女仆，如果想要了，必须要第一时间说出来啊！不然主人知道你想不想要呢！”
　　听着耳边响起的污言秽语，慕容雪痕气愤地咬紧贝齿，咯咯作响的声音就仿佛是她内心的愤怒一样，俏脸上的春情红晕却背叛了它，硬生生将愤怒转化为浓浓的情欲还羞。
　　老刘见慕容雪痕不回应自己，气恼地一挺肉棒，将一截粗壮黝黑的棒身刺入慕容雪痕紧窄如处女的蜜穴阴道里。
　　同时俯下身粗鲁地拉开慕容雪痕的女仆装领口，双手敏锐的揪住慕容雪痕两粒已开始发胀发硬的小乳尖，猛力拉扯揉搓！
　　“嗯哼哼……”
　　“不啊……哼哼哼啊……不要捏呀啊啊……嗯哼哼哼……”
　　慕容雪痕被刺激的眉头时而舒展时而蹙紧，泪水滑落香腮，哽咽的娇喘充满了娇弱怜悯的意味。
　　终于能再次享用、肏干到原本只有叶无道能享受到的一线天蜜穴，老刘心中只有强烈的兴奋，他激动地抬起一条慕容雪痕修长的白丝玉退，开始缓缓挺动肉棒，让大龟头一点点在慕容雪痕紧嫩的阴道内前进。
　　而慕容雪痕就像是一条母狗，跪趴在床上不说，还被一个丑陋猥琐油腻的大汉用一根大肉棒插入蜜穴，抬起一条美腿，那姿势就好像似小狗狗尿尿时一样，抬起的腿……
　　慕容雪痕唯一能做的就是忍受住蜜穴传来的无穷快感，以及微弱的大肉棒撕裂开阴道的疼痛，紧闭着眼眸挤出泪水，口中求饶不断：“啊……啊不要啊……嗯哼哼……不行啊……呜呜呜！”
　　老刘轻送肉棒，大龟头缓慢艰难地在慕容雪痕紧窄的阴道内探索叶无道从未触及过的神秘之地，有了上一次全根没入顶撞到慕容雪痕子宫花心的经验，老刘巧妙的接着慕容雪痕阴道内腻滑的淫液，将大龟头滑退一寸，转而用力刺入两寸。不一会儿，大龟头便感觉到前进的道路越来越窄。
　　已经有过经验的老刘知道，慕容雪痕的子宫花心距离自己大龟头，仅有最后的一寸之遥！
　　“啪！”老刘使劲一刺，小腹撞击到慕容雪痕的白丝翘臀，整根大肉棒完全的没入慕容雪痕紧嫩的蜜穴，大龟头终于是时隔数日再一次亲吻到熟悉的子宫花心！
　　“不！”
　　强烈的刺激与微弱的疼痛顷刻间漫延全身，慕容雪痕娇躯急颤，哽咽的哀嚎娇喘：“不要啊好涨……啊！”
　　随着慕容雪痕的娇喘落下，老刘又将大龟头拔出一寸，再猛然一挺，让大龟头狠狠地撞击上慕容雪痕圣洁的子宫花心！
　　随着慕容雪痕凄惨的一声「啊」，她终于意识到这一切不是梦，自己又被家里面一个低贱恶心的下人，用那根比未婚夫叶无道还要粗大两倍之多的大肉棒，将阴道填补的严丝合缝！
　　被世人誉为音乐女神，被叶无道当做掌中宝的未婚妻，被叶家、杨家当做小公主的慕容雪痕，终于又被一个不起眼的小司机，给奸淫了！
　　老刘感觉到慕容雪痕的阴道嫩肉开始急促收缩夹弄自己的大肉棒，深吸了一口气，抱着慕容雪痕高高翘起的白丝美臀，开始前后抽送，誓要与慕容雪痕空虚瘙痒的蜜穴阴道嫩肉一分高低！
　　「噗嗤噗嗤」的抽送声，就仿佛是在告诉慕容雪痕的阴道：小妹妹，不要再夹了，本肉棒会让你舒服的……
　　慕容雪痕只感觉这种后入的姿势会让老刘的肉棒更加容易撞击到自己的子宫花心，以及心理上觉得这种跪趴在床上撅着翘臀的姿势太过羞耻，咬着银牙开始向前爬行企图躲过老刘的奸淫，至少不能再让他的龟头触碰到连叶无道都未曾碰过的子宫花心。
　　可是她不知道这样缓慢的爬行，会让她变得更为淫荡，更加像一个仍由主人肏干的骚女仆。
　　而且这样她这样前行，还让老刘享受了一把蜜穴主动吞吐的感觉。
　　不过当老刘发觉慕容雪痕已经前进了两步都快要把自己的大肉棒挤出蜜穴。
　　顿时伸手按住了慕容雪痕高高翘起的白丝美臀，「啪啪」两下重重的拍打在上面，大肉棒「扑呲」一声，疯狂而用力的刺入慕容雪痕的蜜穴阴道，大龟头更是异常凶猛的撞上圣洁的子宫花心！
　　“呃啊！”
　　慕容雪痕被顶撞的短暂失神，支撑的双臂以及浑身发软的躯体无力地瘫在床上，丰满的椒乳挤压在老刘那泛黄的床单上，就像是一个白嫩的肉饼。
　　而这时慕容雪痕意识到被挤压的酥胸随着身后男人用那根大肉棒的奸淫，而前后起伏的摩擦着敏感的乳尖，呼吸都不由变得有些窒息，连忙用手想要支撑住自己的身子。
　　可是那根肉棒带来的快感实在太过强烈，一波波的不断从阴道、从子宫花心，乃至子宫深处涌入大脑，她真的无法使出力气啊……
　　“桀桀桀！”
　　老刘得意洋洋的抽送着肉棒，享受着慕容雪痕紧嫩会蠕动夹吸的阴道肏干的快感，手里抓着的白丝玉腿被他胡乱的拉扯，时而并拢让肉棒能被蜜穴挤压让抽送变得艰难，时而掰开让肉棒能更为顺畅地在慕容雪痕蜜穴阴道内抽送，两种截然不同的快感，直让他忘乎所以，忘记一切，忘记房间四处闪烁的小红点……
　　忽然，老刘停止了抽送，也松开了慕容雪痕柔滑的白丝玉腿，让肉棒浸泡在泥泞的阴道内默默享受嫩肉的夹吸，以及子宫花蕊「舔抵」龟头马眼的快感，用双手抬起慕容雪痕的柳腰，让她能喘口气。
　　“嗯啊……呼啊啊……嗯呼……”
　　身子终于被抬起，敏感的乳尖终于不用再忍受摩擦床单的折磨，也终于有空气可以吸入。
　　虽然那些空气弥漫着自己的淫液芬芳，以及老刘身上的恶臭……
　　慕容雪痕还在想老刘为什么停止了，突然间就感觉到自己阴道内的肉棒开始跳动起来。
　　顿时知道他将要射精了，吓得俏脸瞬间惨白：“你你你……你快拔出去啊！不能射在里面！快点！”
　　正在咬舌头克制住射精欲望的老刘闻言，哈哈大笑了起来：“雪痕，你现在可是我的女仆，没有资格让主人做任何事！”
　　“不过呢，你想我不内射你，也不是没有问题。”
　　慕容雪痕望着老刘那般奸笑的模样，顿时知道这个畜生又准备调戏自己、凌辱自己，可是知道又如何呢？
　　自己已经被他玷污了……
　　“你说……”慕容雪痕粉唇抽搐，短短两个字，却是哽咽着说出。
　　老刘似乎又想到了什么歪点子，为了让慕容雪痕能答应，他特意将肉棒从慕容雪痕的蜜穴中抽出，还十分体贴的将拨弄到一边的内裤摆正，盖住那被自己奸淫的泛红泛着大量水泡的一线天蜜穴。
　　“你看啊，现在才早上9点钟，你呢也被我肏了，不如我们再打一个赌。
　　如果你赢了，昨天定的一周女仆全部作废，我还你自由！”
　　慕容雪痕一副我就知道的表情，算上这次，这个人是第三次提出赌局，并违背了两次。
　　她冷冷地道：“你在我这里没有任何的信用可言！”
　　“别这么急着拒绝啊，倒不如听我说说。”老刘嘿嘿笑着，拉扯着慕容雪痕让她坐在床上，自己也顺势一座，一双眼睛正对着那被挤压摩擦通红的小乳尖，淫笑道：“你看你被我肏了这么久还没有高潮，倒不如就这么赌……”
　　“我呢等会射出来，然后重新进入你的小穴……你别激动啊，听我说完！我插进去之后，不会进行任何抽插，就这样泡在里面，期间呢我搂着你，该干嘛干嘛。”
　　“4个小时也就是13点整前，你如果高潮了一次，就让我内射一次。”
　　“如果四个小时内你没有高潮一次，那我就彻底放过你，我们之间所有的赌约全部作废，我也会离开这座城市永远不会再见你！”
　　“当然，如果雪痕你真的高潮了，那在内射结束后，我一样会离开。”
　　末了，老刘补充了一句：“你如果觉得我还会食言，大可不必答应，反正你也逃不过我的手掌心。”
　　说完所有的话，老刘笑嘻嘻地起身，半跪在慕容雪痕的跟前，将胯下暂满了蜜液的黝黑大肉棒直挺挺的挺立在慕容雪痕眼前，玩味地道：“如果你答应，那么，请你用嘴把精液射出来！”
　　慕容雪痕愣愣听完老刘的话，美眸流转起来，难不成是在考虑要不要答应？

第64章 毒药
　　S省，太湖。
　　提及太湖，往往人会想到它的种种特殊起源假说，有潟湖、有气象等自然现象。
　　甚至还有火山喷爆与陨击等假说，然而它的起源真的重要吗？
　　就好比叶无道，他的「起源」来自于父亲叶河图与母亲杨凝冰之间爱情的结晶，可他现在不是正在做违背「起源」的事情吗？
　　如果不是他的一己私欲，他身边的女人至于会演变成现在这番模样吗？
　　此时此刻，叶无道并不清楚自己的未婚妻正在家中，与一位下人小司机苟且偷欢，他正在太湖边欣赏着远处摇晃湖畔的佳人。
　　那位女子，正仰望着一望无际的湖面，俏脸如梨凝露，泪痕犹湿。
　　这还是叶无道头一次看到自己的母亲流泪，他悄然来到杨凝冰身侧，伸手想要去擦拭母亲脸上的泪珠。
　　可是手指伸在半空仿佛是时光凝结般顿住，杨凝冰身上散发的特殊幽香令人着迷。
　　而杨凝冰似乎是把自己的亲生儿子当做路边的小草，视而不见，旁若无人般仰望着湖面……
　　叶无道就这么静静地呆在杨凝冰的身边，那一缕缕涌入鼻间的幽香仿佛是带着某种致命的剧毒，让他满脑子都是杨凝冰玲珑曼妙的酮体，想跪在母亲的石榴裙下，臣服于白虎之中。
　　有人曾说人性中的贪婪与欲望是永远得不到满足的，这一点形容此景在合适不过，母亲的黯然神伤，作为一个儿子却满脑子想着淫秽之事，妙哉妙哉。
　　当然，这句话形容在X省的紫枫别墅中的一幕，也是极为恰当。
　　慕容雪痕半坐在一张泛黄泛着一块块淫靡水痕的床上，身上穿着的情趣女仆装失去了它本来的作用，胸口的大好风光被眼前的中年大汉一览无余，而那个中年大汉的目光却不在那两团雪嫩的椒乳上，反而是面带淫笑笑眯眯地望着她。
　　感受着他那火辣辣的视线，慕容雪痕不知所措，内心五味成杂，自己就像他说的那样，不过是一条任人宰割的鱼儿罢了。
　　其实仔细一想，老刘说的话也不是不无道理，自己又稀里糊涂被他奸淫了，万幸的是他那脏东西没有射在里面，不过自己若是不答应他所谓的赌约，后果可想而知。
　　而唯一能支撑慕容雪痕的，当属老刘那没多久就要射精的冲动，以及她自己在被迫享受后依然未来的高潮。
　　想清楚利弊关系，慕容雪痕心里有了主意，自己的身子已经不干净了，再便宜他一次又何妨呢？
　　只要能尽快解脱、结束这一切，给叶无道一个「干净」的自己，她什么都愿意去做。
　　老刘注意到慕容雪痕水汪汪的眼睛流露出一抹认命般的眼色，老脸不由浮现得意笑容，几曾何时慕容雪痕是他永远也得不到的女人，而如今还不是要跪在自己的面前，用一副屈辱含恨的神情来服侍自己。
　　“雪痕，还愣着干嘛，我想你心里已经有答案了吧？桀桀桀……”老刘桀桀淫笑着，还不忘用手扶着硬如钢铁的肉棒，示威似的在慕容雪痕眼前晃动。
　　本来已经做好思想准备的慕容雪痕见此情形，柔弱的身子立刻抖了抖，心中悲痛至极，可是自己又能如何呢？
　　悲愤转瞬间化为无奈，注视着那根黝黑粗大还沾满了粘粘液体的恶心肉棒，一想到自己刚才被用嘴含吸过，用蜜穴承受过它的奸淫，泪珠忍不住夺眶而出。
　　慕容雪痕深吸了几口气，努力让自己的心境平复下来，缓缓向前移动身子，那根肉棒散发的浓浓腥臭味唤醒了她被淹没下去的悲痛，粉唇不由瑟瑟发颤起来。
　　老刘看着跪坐在身前的妙龄美少女，那黑白的情趣女仆装诱人极了，一抹白丝被两团雪嫩椒乳烂在胸下，让椒乳之巅的两粒小乳尖更为彰显它独特的魅力，可惜现在还不是玩弄它的时机。
　　恋恋不舍地将目光移开那粉嫩嫩的小乳尖，老刘再一次催促道：“雪痕，别磨蹭了，张开嘴，含进去就行了！”
　　闻言，慕容雪痕嘴角一阵抽搐，「张开嘴含住就是」说得轻巧，有本事你来啊。
　　不过抱怨归抱怨，她还是靠近那根湿漉漉的肉棒，蹙着秀眉，缓缓张开樱桃小嘴，本意是想慢慢地将那根恶心的肉棒含在嘴里，谁料自己甫一张嘴，那颗火烫的大肉球就闯了进来。
　　“唔！”慕容雪痕惊慌地唔唔大叫，檀口瞬间被浓浓的腥臭所占据，香舌更是被火烫的龟头刺激的颤抖起来，喉咙里乃至都要反出酸水，这一切都来源突然被袭击……
　　老刘不理会慕容雪痕的干咳声，强行抓住慕容雪痕的一只小手握住自己的肉棒，而后身子缓缓向下让自己的色手能够到慕容雪痕的酥胸，嘴上说道：“对就是这样，来吧宝贝，像刚才一样吞吐吧！”
　　说完，老刘双手分别抓住早已在心中留下印记的小乳尖，入手软弹软弹的，还有些灼热的温度，一下子让他觉得恶趣丛生：“没看出来呀，这两粒小东西都硬了。”
　　刚打算尝试吞吐嘴巴里恶心粗大撑得小嘴难受的肉棒，就听老刘的污言秽语响起，惹得慕容雪痕连忙吐出龟头，水汪汪的杏眼狠狠地瞪了一眼对方，大骂道：“畜生，禽兽不如……唔！”
　　慕容雪痕话还没说完，就再度被老刘用火烫的大龟头堵住，同时还调戏道：“说什么呢，赶紧含住主人的龙根！”
　　慕容雪痕无奈，努力的张大小嘴让老刘的肉棒能肆意在自己檀口中肆虐前行，当感受到大龟头快要触及到自己小舌头时，连忙咬了下香唇，不让大龟头继续前行。
　　可是没曾想自己突然间咬合，惹得老刘「傲」的一声吃疼叫出来。
　　并且想上次一样，肉棒在檀口中像是弹弓一样上翘，顶的口腔上颚一阵难受。
　　“呃！”
　　慕容雪痕悲鸣声顷刻间响起！
　　可是老刘依旧不依不饶，接连两次被小女仆「戏耍」，他的小脑袋瓜已经不听使唤，双手不在去揉搓慕容雪痕敏感的乳尖，而是用力的抱住她的脑袋，疯狂挺动肉棒，就像是在肏干慕容雪痕一线天蜜穴一样，「噗嗤噗嗤」完全不顾慕容雪痕的伤痛，奋力抽送，没一下都想让自己的大龟头刺入进音乐女神的喉咙之中，欲享受一把让叶无道的未婚妻深喉的滋味。
　　这般凶猛的攻击让慕容雪痕更加难受，檀口本来就被大肉棒撑大到极限，就连咬合都十分艰难，口腔里的腥臭味逐渐演变成浓浓的尿臭，不知道的还以为是老刘在她空中尿尿了呢，那难闻的气味直冲大脑只想作呕。
　　可是她知道自己一旦尝试干呕，那颗火烫的大龟头势必会借机闯入自己的喉管，只能蹙着秀眉，闭死双眼，来强忍住着难闻的气味。
　　反观老刘，他只感觉自己这般暴行，让自己的征服欲被满足到顶点，每一下在慕容雪痕。不，在叶无道的未婚妻小嘴里抽送，带来的快感不亚于直接肏干她那紧窄泥泞的一线天美穴。
　　尤其是大龟头在凶猛刺入时还能享受到慕容雪痕小舌头摇摇欲坠的撞击马眼的乐趣。
　　“啊！”
　　“好爽！不行了！雪痕啊！老子……”老刘的呼吸忽然急促起来，暴行愈发快速，恨不得把慕容雪痕的樱桃小嘴给当做蜜穴一样奋力肏干。
　　不一会儿就有了想要射精的欲望，“老子！老子要射了，喔喔！”
　　随着几声听起来龌龊的呻吟，老刘忽地抱紧慕容雪痕的脑袋，大肉棒「扑呲」一声，狠狠刺入慕容雪痕的檀口，大龟头甚至都顶开不断「调戏」马眼的小舌头，进入一小部分音乐女神的喉咙！
　　只见慕容雪痕柔软的粉唇外的那截黝黑棒身下方的输精管，开始急促的涌动起来，隐隐还能听见微弱「噗噗噗」声响，这是大龟头在音乐女神慕容雪痕的喉咙中喷发精液的声响！
　　就在老刘终于在慕容雪痕的小嘴里口爆射精之际，远在S省的叶无道，手机忽然响了起来。
　　叶无道正在安慰自己的母亲杨凝冰，他昨天到来见到杨凝冰之际，就发现自己的母亲一脸忧愁，甚至还能感受到她身上散发的悲凉之气。
　　叶无道不知自己的母亲究竟发生了什么，但是他联想到「赵师道」这个男人，心里差不多也明白了大概，或许就是赵师道突然穿入自己母亲的生活，而让她回忆起往事了吧……
　　殊不知，杨凝冰之所以为悲伤、会逃离，完全是因为他自己的一己私欲酿成的惨案。
　　如果不是他叶无道要玩什么大富翁游戏，她也不至于会被家里面、被丈夫的司机老刘给「中出内射」，乃至被老刘强行开苞连叶河图都未曾触碰过的雏菊菊穴，甚至还被弄昏迷……
　　不过当下，叶无道更关心手机里突然出现的短消息，那是一条来自机票大富翁APP的消息：“恭喜管理玩家叶无道触发并达成人生成就，获得积分300点，请再接再厉！”
　　情绪好了些的杨凝冰瞧见叶无道神色逐渐凝重起来，顿时上前询问道：“儿子，怎么了，发生什么事了吗？”
　　叶无道愣了愣，许久之后才讪讪道：“没……没事，就是收到诈骗信息了。”
　　杨凝冰似恍非恍的应了一声，素手像是热恋中的小女人一样，亲昵的挽住叶无道的胳膊，咯咯笑道：“走吧，咱们娘俩吃饭去！”

第65章 母子趣事
　　M国夏威夷南部海岸。
　　风和日丽，阳光明媚的沙滩上，正有一位翩翩君子斜躺在沙滩椅上，悠然自若地欣赏着远处嬉戏的两位绝色女子。
　　男人的面容冷峻，哪怕是他含着一根吸管邪笑的望着对面女子，眼睛里只有欣赏的神色丝毫没有淫邪之色，气质也是散发着一种王权贵气，这是久居高位多年形成，模仿不来。
　　窣窣！
　　这时，私人沙滩外忽然闯进一位黑衣女子，她走的很急促。
　　黑衣女子在距离威严男人数米后，似乎是怕自己的脚步声惊扰到男人而让他反感放缓了脚步，无声来到威严男人身边后，她恭敬地弯下腰，凑到男人耳畔小心翼翼地道：“老爷，有个消息……”
　　“嗯？”被唤做老爷的人一愣，他知道来人不是危及之事不轻易露面。
　　黑衣女子顿了顿，继续说道：“影子小组查到夫人和华国赵师道赵将军，在S省入住了同一家酒店。”
　　说完，黑衣女子屏住了呼吸，生怕自己带来的消息会惹「老爷」震怒。
　　出乎黑衣女子的预料，那位被唤做老爷的男人没有任何反应，似乎是听到一件很普通的小事罢了。
　　“少爷隔日也前往S省入住了同一家酒店，目前夫人正与少爷在用餐。期间赵师道未曾露面，似乎是一直待在酒店房间之中并未出门。”黑衣女子松了口气，按部就班地把追寻到的消息托出：“我们还查到，在夫人前往S省之前，赵师道刚乘京城的航班落地X省，似乎是赵师道在机场偶遇夫人，一路尾随至S省。”
　　“结合夫人之前的轨迹，这次前往S省是突然之举。”
　　一口气将所有的话说完，黑衣女子的俏额上竟是冒出不少香汗！
　　威严男子听完，面部波澜不惊，随意地一挥手，“既然无道那小子在，没什么好担忧的，回去吧。”
　　黑衣女子一怔，“回……回去？”
　　“嗯，回去。”
　　威严男子应了一声。
　　S省，一家高档的法式餐厅内，叶无道与杨凝冰正相对而坐，脸庞均是流露着笑意。
　　“说起来，咱娘儿俩好久没一起吃饭了。”杨凝冰微笑着道。
　　窗外的夜色银光落在杨凝冰身上，宛如蒙了一层天然滤镜，花容玉颜尽显知性温婉，有一种说不出的韵味。
　　叶无道也是被此时的美母杨凝冰被惊艳到了，皎月之光映在其脸庞都显得黯然失色，他优雅地拿起餐布擦拭嘴角，为两人倒了杯红酒，眼底闪过一抹特殊的意味，道：“妈，瞧您这话说得，我那天没回家吃饭啊！”
　　杨凝冰轻轻笑了笑，没在说话，而是拿起酒杯与叶无道碰了下，优雅地抿了口红酒，烈焰般的红唇经由红酒晕染，直让叶无道看的失神以至于忘记饮酒。
　　杨凝冰将儿子这般痴汉模样看在眼里，刚刚生起的好感荡然无存，她不知道叶无道最近怎么了。
　　如果不是那样貌、那气质，她都觉得自己儿子仿佛变了一个人。
　　仔细回想，好像就是当初叶无道回家时，无意间偷窥到自己洗澡，又整出那什么大富翁游戏后开始的变化。
　　也正因那所谓的大富翁游戏，让自己失去了清白，被丈夫的司机给「中出内射」甚至还在后庭留下了不干净的东西，就连亲生骨肉都对自己产生了想法……
　　渐渐地，杨凝冰的思绪模糊起来，随即浮现的竟然是当初叶无道强行插入自己檀口的画面，不由被呛的干咳起来。
　　叶无道作势，连忙起身拿纸巾想要替杨凝冰擦拭被呛出的红酒。
　　可是那位置属实有点尴尬，就在杨凝冰双腿的裙子之上。
　　一时间伸出的手尴尬地停在半空，不知道的还以为是他要摸杨凝冰的俏脸呢。
　　餐厅里也有不少客人注意到叶无道的举措，来这里吃饭的非富即贵有素质涵养的人，叶无道的行为太像是想要施咸猪手而被女人呵斥，议论声不断响起，声调也逐渐高了些，纷纷在声讨叶无道。
　　乃至餐厅的工作人员都为所动，来到叶无道的跟前，礼貌而不失优雅地道：“这位先生，请您克制一点，好吗？”
　　扑呲！
　　杨凝冰咯咯笑了，家里面风风火火的太子吃瘪的模样真是太难得了。
　　以至于都忘记去维护自己的孩子，就这么笑眯眯地望着叶无道，想看看他会怎么收场。
　　叶无道苦笑着望了一眼杨凝冰，那无辜的眼神仿佛在说，妈，您还冷真干什么，快给我解围啊。
　　可是后者，身子一侧，故意摆出受伤的姿态，惹得餐厅里议论声更大了。
　　杨凝冰的美貌太过出众，以至于连餐厅里的女士都为她打抱不平，都忘记去呵斥身边男人猪哥似羡慕的目光。
　　顷刻间，叶无道成为众矢之地，周围人的议论声越来越大，就连自己的母亲也不帮助自己就差没直接数落他了，涨红着脸，赶紧拿出银行卡结账，拉着杨凝冰的小手就往外跑。
　　两人一路小跑，就像是热恋中的情侣一般，男的帅气，脸上洋溢着苦笑，女的绝美，洋溢着玩味的笑容。
　　叶无道就这样拉着美母的葇夷，跑到一处无人的空地才松开，大口喘着气，语言无不是在埋怨杨凝冰不给自己解围。
　　“妈，你也真是的，倒是帮我说句好话啊！搞得我都成登徒子了！”
　　杨凝冰咯咯直笑，娇哼道：“就你还不是登徒子啊？光是妈知道的女人，都有好几个被你糟蹋了，简直和你爹一个德行！”
　　“我怎么和我爹一个德行了，他整天往外跑，哪像我，天天顾家陪雪痕，我可是绝世好男人！”
　　叶无道正兴奋地自夸着，忽然瞧见杨凝冰的神情黯了下来，顿时追问道：“欸，妈，您怎么了？”
　　叶无道并不清楚，因为自己无意间说出的话，勾起了美母心中的涟漪。
　　如若不是叶河图不归家，她也不至于会被一个下人给玷污。
　　当日从私处流出来的白浊液体，就像是一把利剑狠狠地刺入她的心房，其带来的悲痛程度远大于雏菊被侵，她甚至都情愿清醒着被老刘给开苞后庭雏菊，也不愿他碰自己私处任何一寸！
　　事实就是如此残酷，自己丈夫的司机不但夺走了雏菊的第一次，还「玷污染指」了自己的私处，并把那东西留在了体内。
　　殊不知，这一切都是一场误会，人老刘可是个「正人君子」，闯红灯这等渣男才会干的事，他可不屑去做，最多也就开苞一下紧嫩的小雏菊，用手涂抹一下精液罢了……
　　叶无道逐渐意识到自己的话可能触及到母亲心中某个心弦。
　　对于父亲叶河图的所作所为他是知道的，也清楚父母之间的婚姻是一场失败的政治联姻。
　　但至少在他眼里，叶河图与杨凝冰自己的亲生父母，无论如何他们都不会离婚。
　　而且自己想要睡母亲来享受乱伦的刺激感，也不过是居于有极品大富翁的「玩家芯片」罢了。
　　等得手之后，贴在杨凝冰身上的玩家芯片也会被拿下。
　　届时，母亲「不会记得自己做过的任何行为」！
　　在叶无道眼里，玩家芯片就是一个有催眠效果的特殊工具。
　　殊不知它的作用仅仅只是让被贴之人，可以无理由参与组织的大富翁游戏罢了，也就是说，叶无道完全是想歪了……
　　呼！
　　叶无道吐了口浊气，上前轻轻搂住美母杨凝冰的香肩。
　　按理说这个时候他应该没有一丝杂念，可此时却仿佛是被杨凝冰身上好闻如兰的麝香给迷住了心神，居然是悄悄深吸了几口，细细品味。
　　尤其是以叶无道的角度看去，杨凝冰微微欠身的姿势，一眼就能将杨凝冰胸口的两团白玉乳肉以及一道深邃诱人的乳沟收入眼帘，配合着玉颈之后散发的幽香，就像是中了致命的春药让叶无道魂不舍守，心里甚至都萌生出想要伸手去捏一捏那两团白玉乳肉，好好的感受一下它们的弹性，它们的柔软。
　　最终，理智驱散了叶无道心中的杂念，轻声说道：“妈，我抚您回去吧。”
　　杨凝冰轻嗯了一声，搭着叶无道的胳膊，亲昵的举止惹人羡慕。
　　这一刻杨凝冰抛下了所有，她已经想明白一切，既然事已发生，那么就让它到此为止！
　　而现在，她只想好好的陪伴自己的儿子，享受身边小男人坚实可靠的肩旁，而不是那个足矣被称为负心汉的男人。
　　母子俩放下了所有的隔阂、杂念，有说有笑的漫步在道路上，路边吹来的微风拂过杨凝冰三千青丝，叶无道总是会做出令人瞠目结舌的动作——亲昵地伸手挽过散落的秀发。
　　当母子二人踏入入住的酒店时，在酒店大堂出现了一位不速之客，一名举止威严端正的中年男子。
　　杨凝冰与叶无道看清来人后，届是脸色一变，仿佛见到了什么不得了的人！
　　那名中年男子瞧见叶无道，瞳孔一缩，似乎是很讨厌在这个时候看到他的存在。
　　不过期盼已久的女人就在不远处，他只能将心中的不悦藏在心头，微笑着走上前。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第66章 懦夫与得志小人（重要剧情章）
　　“杨省长，好巧啊，我们又见面了。”
　　一袭黑色中山装的赵师道伸出手微笑道，他几乎将所有的激动亢奋藏在心里，把自己伪装成一个病态之人度假旅行因缘而相遇的角色。
　　叶无道不喜眼前之人，赵师道太狡猾了，明明是尾随母亲来的S省且特意入住同一家酒店，还装作偶遇的惊喜模样，着实令人厌恶。
　　尤其是赵师道那注视杨凝冰的目光，很是让他不悦，他伸手一把握住伸来的手，俊帅的脸庞挤出一抹笑容，道：“想必你就是昔日的京城太子，如今的赵将军吧？”
　　“看你气色红润，应该是顽疾好得差不多，都能出门远行了。”
　　叶无道这番看似很有礼貌礼节的话，实则是在讥讽你赵师道已不是曾经如日中天的太子，而是被叶河图拉下马的一位失败者罢了。
　　想与心中爱慕暗恋多年的女神接触一番却被拒绝的赵师道，脸上神情阴晴不定，他听出了叶无道话里的含义，却当做没听懂似的，侃侃而谈地道：“不愧是叶河图之子，今日一见果然一表人才……”
　　正说着，赵师道望了一眼杨凝冰，心中的那个她还是那么的漂亮完美，哪怕是她早已结婚育儿，依旧能在自己心中掀起涟漪。
　　几曾何时，他也曾幻想过能陪伴在她身边说着悄悄话、说着家长里短，共育儿女，一起白头偕老共度一生。
　　可是最终能走到她身边的不是自己，而是一位恶魔般的男人……
　　逐渐地，赵师道眼眶红润了起来，他先行松开叶无道的手，言语间有些哽咽：“我就不打扰你们了，无道如果有需要，随时可以来找我。”
　　说完，赵师道深深地望了一眼杨凝冰，好似要将她的样貌铭记在心中，随后落寞转身离去。
　　“嘴上说的好听，你倒是给个联系方式……”叶无道目送着赵师道消失在视线之后，顿时嘟囔了起来。
　　随即发觉身边的母亲情绪好像有点不对劲，又止住了想说的话。
　　赵师道对她的爱慕，杨凝冰一直都清楚，曾经风度翩翩的他不敢反抗，而现如今又一副病态羸弱的模样却还要在自己面前保持儒雅随和……他总是那样，不敢去争取，永远只会退缩。
　　如果当年他敢站出来面对叶河图的施压，结局或许不会是和他共度一生，但也不会是现在这样，形同陌路。
　　杨凝冰觉得赵师道就是一个彻头彻尾的懦夫，表面上倾心自己不喜独孤一生，却从未想过去争取，只会扮成弱者来博得同情心。
　　这一刻，赵师道如若能勇敢的回头，杨凝冰相信自己没理由拒绝和他相处。
　　当然，也只仅限两个老朋友一叙的闲聊。
　　叶无道同样也觉得赵师道是一个懦夫。
　　诚然，叶无道以一个儿子的身份，不适合去鼓励赵师道勇敢追求自己母亲。
　　但是作为一个男人，他觉得赵师道就像电影《大话西游》里的那句经典台词「他好像条狗」相差不多，唯一的区别可能就是赵师道永远只会逃避，而至尊宝选择成全。
　　赵师道的落魄是应当的，他不配拥有自己的母亲杨凝冰，哪怕他还是当初那个如日中天的太子。
　　相比起自己的父亲叶河图，赵师道就像是一个卑微的蚂蚁。
　　叶无道相信，就算没有叶河图这个人，赵师道也永远不会站出来……
　　“走吧……”
　　杨凝冰轻描淡写地说了声，拉着叶无道同行离去。
　　而在酒店大堂的角落里，赵师道的身影赫然躲在其中，他的眼角微微红肿，鬓白的脸肉隐有泪痕，视线里的倩影逐渐模糊直到消失完全消失在视线内，他唯一所做的只是在远处偷偷望着她。
　　回到酒店房间，叶无道一改往日，转而嬉皮俏脸地笑了起来。
　　“妈，你和赵师道啥情况啊？”
　　说起来，叶无道到现在都还不知道美母为何会突然以出差为由来到S省，更不清楚为何美母会如此伤心落寞。
　　起初他追到S省不过是调查到赵师道尾随而至，而现在他发现事情好像不是自己想象的那样，自己母亲根本不搭理赵师道。
　　一来二去，叶无道就糊涂了，难不成是妈妈工作上遇到什么难题了？
　　“找打！”
　　杨凝冰顿时娇哼了声，美轮美奂的俏脸浮现久违的笑意，“我看你是活腻歪了，都敢取笑妈了！”
　　叶无道咧嘴一笑：“我哪敢取笑您啊，不就是好奇么，那个赵师道一看就不像好人，竟敢尾随我妈！”
　　“就你嘴贫！”
　　经由叶无道这么一嬉闹，杨凝冰的心情也愉悦了不少，母子俩像往常一样说着夜话，彼此之间都放下了「隔阂」，虽然那个隔阂并不存在。
　　但叶无道强行插入他亲生母亲杨凝冰的小嘴乃是事实。
　　尽管叶无道现在放下杂念与母亲攀谈，然而总是能被杨凝冰身上散发的成熟诱人体香而着迷，好几次都是杨凝冰娇嗔地提醒，他才恍然。
　　杨凝冰又何尝能忘得了那一日叶无道的所作所为，如果不是他要玩什么游戏，自己也不会「失身」于一个小小的下人，甚至那个下人还是自己丈夫的司机。
　　饶是两人都有心思，聊得却愈发热火朝天，叶无道绘声绘色的像杨凝冰讲述在杭城之事，后者作为一位母亲更多的是聆听。
　　在母子二人交心攀谈时，远在X省的紫枫别墅内，又是一副截然不同的画面。
　　此时临近晚上九点，按理说紫枫别墅内应该有两位女人坐镇才对，屋内仅有一男一女两人，另外一位女人不知踪迹，而那位男人好像并不是别墅的主人。
　　男的长的丑陋不说，一眼望去对他的印象只有猥琐，皮黑肉糙，年龄看起来也快过半百，他正是叶无道的未婚妻慕容雪痕的「主人」老刘，一个让杨凝冰心伤悲痛的老汉。
　　而那位女人，生的一副漂亮妩媚的俏脸，似乎是饮酒的缘故，脸蛋边还有两朵桃红香腮，搭配上那一张柔软艳红的柔唇，美丽动人的同时又让人想要去轻咬那可口的红唇。
　　“你觉得我会相信你的鬼话吗？”
　　双手抱胸，一脸冷漠的杨宁素，冷笑了一声。
　　半个钟头前，眼前的无耻淫贼，竟然告诉她一件极其荒谬的事情——他之所以会夺去她的贞洁，乃是叶无道亲自授意。
　　杨宁素觉得自己要是信了老刘的鬼话，那才是真正的傻子，叶无道可谓是她看着长大的，什么性子她会不知道？
　　扯什么叶无道有暴露癖以及轻微绿帽癖，这简直是滑天下之大稽，可笑至极！
　　而就是这么扯淡的施加在叶无道身上的理由，正是眼前的猥琐老汉之口说出。
　　猥琐老刘早就料到杨宁素不会轻易相信自己，张口既来：“信与不信又如何，你觉得少爷最近的所作所为真的对劲吗？”
　　其实，老刘所杜撰的歪理不过是为了接近杨宁素而瞎编的罢了，诚然他也不是不无底气，只要能坐实叶无道有暴露癖、绿帽癖，那他的性福生活不要太爽！
　　清晨雪痕小女仆早安咬叫醒，早餐享用杨宁素，饭后与冰山女神激情车震送上班，回家调教女仆树立主人之威，傍晚再与杨家姐妹共缠绵，妙哉妙哉……
　　于是乎，为了让杨宁素相信自己的鬼话，老刘开始细心解说：“少爷组织的大富翁游戏您也知道，都是些色情游戏，正常的几乎没有。”
　　“在您加入游戏之前，我和少爷早就玩过好几次游戏了，一开始都是夫人和小姐，那个时候我就察觉到不对劲。”正说着，老刘从兜里掏出早已准备好的支票放在桌上，接着说道：“少爷让我第一次参加的时候，就让我摸小姐的美腿，当时我都傻眼了，夫人也在场那脸色当即就冷下来，你猜怎么着……”
　　“少爷竟是把夫人拉到那什么幸运屋去了，然后给我发信息让我一定要乘机摸小姐的美腿，还让我拍照发给他。”老刘掏出手机把事先准备好的照片翻了出来，“哝，你看，我可不敢骗你。”
　　杨宁素下意识看向照片，里面的内容如他所说的那样，一只黝黑的咸猪手正放在慕容雪痕的白丝美腿上，俏脸瞬间变了副姿态，满脸的不可置信！
　　见杨宁素流露出震惊之色，老刘忙指着桌上的支票，乘胜追击地道：“这张支票是那次游戏结束后少爷给我的，让我后续配合他的游戏，不然就杀了我。”
　　“您也知道，俺不过是一介草民，那敢不从啊。”老刘扮作一副吃了大亏的可怜模样，就差没挤出两滴眼泪来博得杨宁素的信任了，“后来的游戏我就按照少爷的吩咐，他让我干啥我干啥。
　　虽然俺担心少爷利用完我之后就杀了我，可是小福利确实太诱人呀……嘿嘿。”
　　听到「小福利」二字，杨宁素的眉头不由蹙了起来，冷冷地道：“说说，你都享受了什么「小福利」！”
　　杨宁素特意加重了那几个字，寓意在简单不过：你若是敢骗我，有你好果子吃！
　　老刘岂会听不出含义，反正他威胁慕容雪痕配合自己拍了很多照片，有「证据」在，还怕杨宁素不相信？
　　“这些照片都是少爷让我做的，并拍下来发给他的。”
　　杨宁素狐疑地拿起手机看了看，起初她还怀疑这只是老刘找的网图，可越往后看照片的内容越露骨，先是慕容雪痕露面，再是慕容雪痕用手抓住老刘的那根黝黑大棒子套弄，甚至还有短视频……
　　这一切都颠覆了她的相信，整个人如遭雷击似的，楞在了哪里不敢去翻后面的照片，“怎……怎么会这样……”
　　哼哼！
　　见杨宁素被照片累的魂不守舍，老刘心里一阵冷笑，只要能坐实叶无道的怪癖，杨宁素逃不了自己的手掌心！
　　杨宁素丝毫没注意到老刘现在完全是一副小人得志的模样，完全被照片里的内容给吓到了。
　　如果说摸摸腿她勉强能接受，那靠后的一些用手套弄简直是让她内心奔溃的炸弹！
　　关键是，手机相册还显示剩余三十多张照片，杨宁素无法相信剩余的照片会如何……
　　老刘很是满意杨宁素被自己唬住的模样，他夺来手机翻开另外一个相册，忍着笑，道：“一开始少爷只让我自个拍，后来似乎是少爷觉得他事先知道会发生什么而少很多乐趣，还偷偷在家里安装了监控，然后指挥着我自由发挥……这几张照片都是我无意间发现少爷房间里的监控终端偷拍的。”
　　“您要是不相信，可以自己去少爷的衣帽间找一找。”
　　杨宁素深吸了一口气，努力地想要平复心境，可是心脏仿佛是患了病一样。
　　一会儿加速一会儿停顿，总感觉喉咙里堵着什么东西。
　　“说实话，一开始俺就觉得这样享受点小福利还不错，可知道您来的那一天。”老刘卖了个关子，仿佛是想起了什么，不由自主地搓了搓大手，“那天少爷让我爬上阳台偷窥你们那个……”
　　杨宁素一听那天自己被偷窥了，大脑犹如当机了一般嗡嗡炸响，只听后面的话更是让自己心跳都停顿了数十息。
　　“当时俺就图一乐，可谁知听到了少爷和您说的话……唉，那个时候我才意识到少爷玩够了肯定不会留我狗命，所以我才向您坦白这一切，希望您到时候能保我……”老刘说着，那猥琐的老脸竟是挤出了几滴眼泪。
　　这演技，不去拿奥斯卡影帝都浪费了。
　　闻言，杨宁素不禁冷笑连连，“呵呵，保你？你配吗？！”
　　“呃……”老刘也知道自己对杨宁素造成了不可逆转的伤害，但他能继续瞎编啊！
　　“不是，俺真是无辜的啊，当时就是少爷让我进那个什么医院格子的，俺哪会想到您会是那副模样，当时只要是个男人都忍不住的啊！”
　　“呵！”杨宁素激动地一拍桌子，“你的意思是我不但要保你狗命，还要理解你这个畜生？！”
　　“俺不是这个意思，我就是想告诉您，当时错真不怪我，是少爷让我进去的，当时他还让我偷拍您的照片来着，结果我给忘了，为此少爷还大骂了……”
　　“别说了！”
　　一听到叶无道还要偷拍自己，濒临崩溃边缘的情绪终于决堤，杨宁素再也不想继续听下去。
　　她随手拿起桌上的一切物品，胡乱地往老刘的身上扔、地上砸。
　　老刘深知此地不宜久留，此行目的已经达到，当即拔腿就溜，在跑到门外时还不忘补充几句继续激怒杨宁素。
　　“杨小姐，您要是不相信的话，大可以去少爷的衣帽间一探究竟。”
　　“对了，我手里还有少爷找我要秘药的证据，估计是想用在夫人……”
　　“滚！”
　　与此同时，远在S省的酒店总统套房，叶无道也被杨凝冰给「赶」了出来。
　　他还不清楚后院快失火了，只知道今晚好不容易在美母心中挽回了形象，后续的美妙之事不远啦！
　　可惜，今晚不能与美母共处一间套房……
　　入夜已深，躺在床上怎么也睡不着的叶无道，点开了色情论坛，打算找网友「工藤柯南」咨询一下有趣的细节。
　　比如怎么趁这次来之不易与美母杨凝冰在S省酒店里，顺利得手，享受一下原本只属于自己父亲叶河图的蜜穴。
　　甫一点开色情论坛，就瞧见一则热门的置顶帖，发帖人正是叶无道想要咨询的工藤柯南。
　　想到工藤柯南每每发帖都能带来惊喜，叶无道毫不犹豫就点开了帖子——【请大家欣赏我的私人女仆】工藤柯南。
　　游览完所有照片，叶无道已经没有心思再去游览帖子下方的评论，心思皆在那不经意露出的侧颜上。
　　无论是樱桃小嘴还是半露出的眼眸，都与自己的未婚妻慕容雪痕太像了……
　　呼！
　　叶无道重重吐了口浊气，打定主意，明日就要启程回X省!

第67章 游戏时的铃铛声
　　翌日，叶无道向美母杨凝冰提出要回X省，后者表示约了当地市长视察工作，叶无道只好先行回到了X省。
　　叶无道本以为家中会有什么变化，毕竟极品大富翁APP莫名多了1千多人生成就积分。
　　然而家里一切风平浪静，杨宁素照常去电视台上班，去机场接自己的还是慕容雪痕。
　　要说变化也有，慕容雪痕好似变得愈发水灵了，清纯甜美的脸蛋红润如水蜜桃，酥胸的椒乳好像也大了不少，至少叶无道觉得自己一只手无法完全握住那对娇嫩的B罩杯玉乳了。
　　叶无道没有过多去揣摩原因，慕容雪痕是他最信任也是最爱的女人，不存在猜疑，权当是慕容雪痕最近做了什么护理按摩。
　　殊不知，那可是一位中年老汉用手揉出来的啊！
　　当然，这一切叶无道不会知道了，他现在正等待着杨宁素下班，来一场大富翁游戏。
　　既然无法与美母杨凝冰发生点什么，倒不如趁这次机会与慕容雪痕以及小姨杨宁素来一次一龙御二凤！
　　随着夜幕降临，杨宁素的身影姗姗出现在紫枫别墅。
　　不同往日，这一次杨宁素看叶无道的眼神变了，从原本的情人含光，到现在充满猜疑，历经的不过是一夜的时间罢了。
　　昨晚老刘离去后，杨宁素去了叶无道的衣帽间，在发现监控终端的同时，她还发现了老刘口中的春药以及诸多暴露不堪的情趣内衣，乃至还出现了她想都不敢想的情趣玩具。
　　这一切，颠覆了叶无道在杨宁素心中的地位，联想到那日叶无道那日「让」老刘在窗外偷窥并诉说的秘密，杨宁素发现自己越来越看不懂叶无道了。
　　尤其是这次，当她得知叶无道要继续玩大富翁游戏且还让老刘参加时，她觉得叶无道仿佛变了一个人，变成一个她不认识的男人。
　　在叶无道准备游戏时，杨宁素也静下心认真思考，首当其冲的是这次游戏无论如何都不能再发生上次的事件，其次则是要细心观察叶无道是否真的如老刘说的那样，有暴露癖乃至绿帽癖的倾向。
　　一旦发现端倪，她作为叶无道的小姨有义务纠正他的不良思想！
　　没多久这场对所有人来说都意义非凡的大富翁游戏仓促的开始，这是杨宁素第一次与慕容雪痕一同游戏。
　　组队方面，叶无道似乎是遗忘了慕容雪痕，工具人更是她而不是老刘了，依旧是她与老刘为队友。
　　这次叶无道留了个心眼，琢磨着APP是不是可以更改一下组队才能进行游戏的限制，每次游戏都要固定组队多没乐趣。
　　叶无道与老刘一样都是标准清凉的穿着，体恤配沙滩裤；杨宁素因而下班之后就被拉过来参加游戏，一身灰色OL套裙搭配肉色丝袜；慕容雪痕则是截然不同。
　　一改往日保守着装，这次慕容雪痕罕见的穿着一身百褶裙JK制服，且并没有搭配白丝、黑丝，一双纤细悠长的美腿紧紧并拢着，白嫩玉足踩着卡通拖鞋露出晶莹的脚趾。
　　杨宁素的丝袜美腿也是极其的有韵味，腿型虽然比不上慕容雪痕少女的纤柔。
　　但胜在它长，在经由丝袜的束缚加持更显长腿女神之势，漂亮俏脸上妖艳红唇更是成为点睛之笔，将御姐之性感提现的淋漓尽致。
　　“游戏开始，雪痕你先来吧。”叶无道面带微笑，将手里的骰子递了过去，丝毫没有察觉到未婚妻的异样。
　　那双腿不自然紧紧地并拢，以及微微发颤的躯体，低着脑袋面红耳赤的俏脸，全都在告诉房间里的人，她不正常，可叶无道就是看不见。
　　“嗯……”
　　慕容雪痕居然是发出如蚊呐般细小的声音，随着伸手拿起骰子，娇躯发颤的幅度也隐隐加重，美腿之下的玉足脚趾更是骤然绷紧。
　　在慕容雪痕抛动骰子时，杨宁素全程蹙紧秀眉将所有的异动看在眼里，在看到慕容雪痕双腿都开始发颤时，不由将眼神移向老刘。
　　老刘仿佛是知晓似的，抬眼对上了杨宁素那蹙眉不悦的神情，赶忙掏出手机一条短信发了出去：“我也不清楚，估计少爷又整什么玩法了吧。”
　　杨宁素看完信息后，秒删的同时红唇轻启：“雪痕，你要不要去休息一下？”
　　听到声响，叶无道一愣，随即才关切地看向慕容雪痕，“雪痕，身体哪里不舒服吗？”
　　老刘也作势，帮腔道：“小姐，要不您先去休息一下？”
　　三连问，直击慕容雪痕的心房，她此刻又急又羞，急的是自己不知道该如何回答，羞的是自己的下身正有一个可耻的东西在刺激自己，小脑袋越低越沉，声音更是细小如悄悄话般：“没没事，我就是有点冷。”
　　慕容雪痕这么说，叶无道也没再多说什么，唯有杨宁素觉得这里面一定有什么蹊跷，慕容雪痕的反应太不正常了！
　　“小姨，到你了。”叶无道说完，竟开始摩拳擦掌起来，这次莫名多了数千积分，自己终于可以做一次最终赢家，享受一次一龙御二凤的滋味了！
　　见状，杨宁素狐疑地望了几眼叶无道，想从他身上看出什么端倪，可看到的依旧是印象中那个帅气的男孩，嘴角永远挂着一抹邪笑。
　　抛动骰子——【六点，大冒险】
　　“大冒险啊，嗯，我想想……”正念叨着，杨宁素忽然脱下了外套，“雪痕，你不是冷么，来把我的外套披上。”
　　慕容雪痕像是找到救命稻草一样，迅速接过外套，然而并没有披在肩上，而是盖住自己的下身美腿且双手好似用力在按压小腹处一样。
　　杨宁素的心思不在慕容雪痕之上，在脱掉外套的那一刻眼角的余光就锁定叶无道，想看看自己在别的男人面前脱衣后，他会是什么样的反应。
　　然而，结果却令她无法接受，叶无道深邃的瞳孔分明是收缩了一下，内心一寒！
　　完了，叶无道这小子不会真的有怪癖吧？
　　事实上，杨宁素并不清楚叶无道的行为，是来源于他发现了慕容雪痕按抚小腹的动作……
　　老刘将对面男女的所有神情看在眼里，对于慕容雪痕漠不关心，他只想尽快让杨宁素相信自己的说辞，只有这样他才能接近杨宁素继续享用她那紧嫩的蜜穴。
　　其实他心里也没底，他在赌，赌杨宁素不会当面质问叶无道，一旦叶无道表述，自己的下场可想而知。
　　此刻，杨宁素的内心复杂如麻，她不敢相信叶无道真的有特殊癖好，为了继续确认，她忽地伸手解着胸前衬衣的纽扣，且嘴上还平淡地说道：“怎么脱了外套还是热呢？”
　　在看到叶无道被声音吸引后，杨宁素媚眼直勾勾地望着他，素手轻轻解开了三粒纽扣。
　　顿时露出大片雪嫩肌肤以及诱人弧度的完美玉乳，因而多解一粒纽扣，包裹着丰满玉乳的文胸都暴露大半。
　　望着属于自己的性感小姨当着外人的面做出如此不雅之举，叶无道眼睛瞪得像是一个铜铃似的，眼睛不由自主瞄了一眼对面的老刘，瞧见对方流露处呆滞充满色欲的眼神，不知为何心跳开始加快起来。
　　“热……热？难不成是空调出问题了？”叶无道知道自己失态，抬头望着天花板的空调来掩盖。
　　叮叮！
　　这时，地下室大厅里忽然响起两声铃铛声响，听起来像是铃铛被握在手中摇晃一样，沉闷无比。
　　忽传异响，所有人下意识朝着发声处望去，只见慕容雪痕不知何时柔软的娇躯大幅度前倾，从玉颈自耳垂皆是红霞遍布，且被外套盖住的双腿止不住地在打颤。
　　杨宁素与叶无道的角度看不见慕容雪痕打颤的双腿，但司机老刘看得一清二楚，听到的沉闷铃铛声也不止那惊鸿一下，而是一阵阵的响起。
　　这些沉闷的铃铛声仿佛是老刘心中的魔音，唤醒了沉浸的欲望，不由开始欲血沸腾，胯下肉棒迅速充血暴涨起来。
　　垂着头的慕容雪痕仿佛能感受到那个对她来说是梦魇般的男人火辣辣的目光，双手死死地按在小腹之下，细嫩的双腿急促的发颤，更是发出急促的喘息声。
　　“我去把空调温度调高点吧，免得小姐着凉了。”老刘一边说着站了起来，他离得近，加上他知道自己都干了啥，深知再不替慕容雪痕解围引来杨宁素、叶无道的关注就凉凉。
　　为了让慕容雪痕有喘息的功夫，老刘还特意哼起了音乐来掩盖那沉闷的铃铛声。
　　“这空调啥情况，怎么忽冷忽热的。”叶无道嘀咕道。
　　不得不说，杨宁素脱下的外套让慕容雪痕能给自己找回一丝颜面，不至于就在爱人的面前被体内的外东西折磨出洋相。
　　待老刘调整完空调后，他还找来长款抱住递给了慕容雪痕，毕竟她可是自己的女仆呀，可不能冷落了。
　　游戏正常继续，轮到叶无道投掷，此时的他早已被小姨露出的领口风光给刺激的小肉棒暴涨，使用道具卡跳转到幸运屋，而后不由分说地就拉着杨宁素前往幸运屋。
　　当杨宁素与叶无道消失在大厅后，老刘的淫笑声顿时响了起来，“桀桀桀……”
　　“啊！”
　　他猪哥似的发出一声叫喊，随即从沙发上起身，一把按住慕容雪痕颤抖的香肩，将她按到在沙发上，嘴里啧啧奸笑刺人耳膜。
　　“哎呀，竟然响了好几声……雪痕，说我该怎么惩罚你呢？”
　　正说着，老刘一把掀开了慕容雪痕的百褶裙！

第68章 金鸡独立
　　只见百褶裙被撩开后，慕容雪痕神秘花园完全露出，两条纤柔大白腿的腿心处挂着些许晶莹透明的液体，私处的粉嫩阴户没有任何的布料遮盖，紧凑的一线天美穴上的柔嫩阴唇正微微张合着，露出一道嫣红诱人的蜜缝，那一处对无数男人来说最疯狂痴迷的蜜洞正不时涌出晶莹的淫液，挂在白皙的肌肤上格外的淫靡诱惑。
　　慕容雪痕竟是没有穿小内内，以真空的方式进行游戏！
　　老刘似乎是见惯了慕容雪痕粉嫩的蜜穴，也或许是叶无道不在的这几日他用胯下之物享用够了，色眯眯的目光仅仅只是停留在私密处几秒，接着便是强硬的将慕容雪痕翻个面，让她趴在沙发上撅起丰盈的翘臀。
　　整个过程慕容雪痕没有任何反抗，只是紧咬银牙来忍耐体内某一处强烈的刺激，就连老刘那火辣辣的目光都视而不见。
　　叶无道不在的两日，究竟发生了什么？
　　慕容雪痕为何会变得如此恬不知耻？
　　她难不成已经彻底背叛了叶无道，投怀一个丑陋猥琐中年大汉？
　　这一切，想必只有两位当事人，以及那偷偷安放在猥琐司机房间里的监控之人，知悉了……
　　现在，叶无道的未婚妻、世人眼中的音乐女神，正以及其羞耻放荡的姿势跪趴在沙发上，高高地撅起翘臀，来供身后的猥琐老汉欣赏它的丰满。
　　“桀桀桀……本主人倒要看看，到底是什么让我的小女仆发颤！”
　　老刘嘴角挂着淫笑，掀开了慕容雪痕的裙摆，两瓣白嫩丰盈的美臀肉映入眼帘，而眼球却被慕容雪痕深邃诱人的臀沟给夺去，眼珠子亦是兴奋如夺眶。
　　只见慕容雪痕跪趴起后，蜜穴里不知因何刺激而不断分泌的淫液借助着重力滴落在沙发上，一些刚从粉嫩蜜穴口涌出的淫液乃至在滴落过程中形成拉丝的效果在半空中，形成数根淫靡的水线！
　　而那诱人的蜜穴上方，居然是看不见慕容雪痕的雏菊蓓蕾，而是被一个硬币大小的淡蓝色圆片所遮挡，上面还吊着两颗小铃铛！
　　老刘看到那两颗小铃铛，情不自禁伸出手拨动了两下，顺带着拉扯，只见圆片之下的雏菊蓓蕾缓缓吐出一截乳胶物体。
　　同时叮叮的声响连带着慕容雪痕高亢而又嘶哑的娇喘声一同响起。
　　这个塞入慕容雪痕雏菊内的东西正是一个肛塞，之前游戏时响起的铃铛声也是肛塞外的铃铛发出！
　　“嗯啊……你你……你不要动它啊……”慕容雪痕转过头，一脸痛苦地喊道，这是她第一次被塞入肛塞，本来她都适应的差不多，可谁知游戏开始后那东西竟然开始在菊穴内震动起来，以至于在叶无道以及众人面前失态。
　　这种在屁股里震动的感觉很奇怪、很特殊，它不像蜜穴被刺激时感到的异常酥麻瘙痒，而是一种似痛非痛，又带有一丢丢酸胀的感觉，说不上来的难受。
　　尤其是它在屁股内震动时还会让菊穴外的小铃铛晃出声响。
　　偏偏铃铛的位置还无法用臀肉压住，哪怕是她用手尝试去捂住不让铃铛出声，还是能听见沉闷的声响。
　　窣窣！
　　这时，慕容雪痕忽然听到声响，还以为又是那可恶的肛塞作怪，一回头，赫然发现老刘掏出了一团粉色布料，那是一条丁字裤。
　　老刘随手将丁字裤递给慕容雪痕，随后掏出手机，道：“铃铛响了那么多次，我也不为难你了，你配合着让我拍几张照片吧。”
　　“你就把内裤穿上，还是这个姿势，放心，我不会外传。”
　　慕容雪痕仿佛想到什么约定，粉唇抿了抿，犹豫不决地道：“你确定我配合你，你不为难我？”
　　“不会不会，赶紧的，万一叶无道出来了怎么办！”
　　慕容雪痕顿了顿，最终还是按照他的吩咐，穿上对她来说堪比救命稻草的丁字裤，再度摆成撅起屁股的跪趴姿势。
　　咔咔咔！
　　老刘也不墨迹，迅速拿起手机咔咔咔拍了几张照片，而后看了眼幸运屋的大门，瞧见还有5个回合的时间，顿时扒拉下沙滩裤，露出一根黝黑耸天的大肉棒。
　　“嘿嘿，雪痕，时间还早呢，不如让主人来帮你缓解一下瘙痒？”
　　他扶着早已硬的生疼的肉棒，顶在了慕容雪痕的臀沟处，耸动了两下。
　　因此惹得慕容雪痕被塞入的肛塞铃铛又响了两声，「叮叮」的声音好听不说，还有一丝兴奋剂的意味。
　　“不要……不要在这里啊！”一听老刘要在这做那事，慕容雪痕急了。
　　老刘才不理会慕容雪痕的求饶，这种能在与叶无道一墙之隔的地方肏干他的未婚妻是何止的刺激销魂，当即将肉棒滑到慕容雪痕早已泥泞不堪的蜜穴，在蜜缝摩擦了两下后，大龟头对准蜜穴洞口，「扑呲」一下，黝黑粗大的肉棒应声没入慕容雪痕紧嫩的蜜穴内！
　　“呃啊！”
　　被菊穴内频繁震动连带刺激的瘙痒空虚的蜜穴被火烫填充。
　　饶是慕容雪痕努力克制，还是发出歇斯底里般地娇喘。
　　这时老刘感受到自己的女仆胆敢向前爬动，于是将肉棒抽出，粗鲁地将慕容雪痕从沙发上拽下来。
　　紧接着将慕容雪痕两腿一分，胯下粗大的肉棒顺着腿心处的空隙轻车熟路地刺入蜜穴。
　　随着大龟头再次直达慕容雪痕阴道深处，双手也是分别捏住两瓣丰弹臀肉来防止她逃离。
　　而慕容雪痕纤柔笔直的双腿并拢着紧紧夹在大腿内侧，这样一来就让本就紧窄如处女的蜜穴更为紧致，蜜穴阴道充满润滑的淫液却抽送的异常艰难。
　　但这样又能享受到阴道嫩肉一缩一挤抚慰肉棒的绝妙快感，惹得老刘忍不住倒吸凉气，不在抽送，而是用双手挤压慕容雪痕的丰臀，默默享受慕容雪痕泥泞又紧窄的阴道“按摩”肉棒的滋味。
　　可是这样一来龟头不满意了，尽管棒身享受到阴道嫩肉的夹吸抚慰，可慕容雪痕阴道深处好似宽敞一些，大龟头就像是泡在一汪淫液温泉中。
　　而且慕容雪痕的子宫花心也没反应，惹得龟头酥麻酥麻的。
　　感受如此，老刘只好捏着慕容雪痕的两团臀肉开始在异常紧窄的蜜穴阴道内抽送起来。
　　因而慕容雪痕被强行以站立着的姿势肏干，那雏菊菊穴内插着的特殊肛塞，在随着老刘双手掰开臀瓣，两颗吊着的小铃铛发出一阵阵「叮叮当当」别样的悦耳声。
　　逐渐地，老刘感觉自己的大龟头焕发了活力，准确来说是慕容雪痕阴道深处的空旷不在，肉棒开始抽送后，那被粗大棒身挤压在深处的淫液得到释放的途径，子宫花心因此开始收缩如小嘴般亲吻撞击而来的龟头马眼。
　　用这样的方式肏干数十次后，老刘就感觉这种姿势太费力了，双手要配合着肉棒插入掰开臀瓣不说，那刺入时慕容雪痕的身体还要紧紧搂着自己，她胸前的两团椒乳压得自己都快要喘不过气了。
　　于是乎，他迫不得已松开了慕容雪痕的丰臀，随即揽着慕容雪痕一条的纤柔美腿抬在自己腰间，都不需要他额外空出手搂住慕容雪痕的纤腰来防止失去平衡到底，慕容雪痕自己就用双手环绕住他的虎腰，以被抬起腿「金鸡独立」的姿势承受那根比叶无道粗大两倍之多的大肉棒奸淫肏干。
　　这样抬起一条美腿如金鸡独立般的姿势，能让老刘更好的将肉棒抽送至慕容雪痕蜜穴深处，经过叶无道不在的日子里的经验，大龟头已经能很快找准方式敲开慕容雪痕的子宫花心，子宫颈内的嫩肉被接连的撞击已翻出了些许，像是一朵花蕊般持续迎接大龟头的入侵。
　　罕见地，这一次两个人交合，无论是猥琐老汉老刘还是音乐女神慕容雪痕，皆是没发出声响，只有彼此之间享受情欲的浓厚喘息声，以及悦耳的「叮叮当当」。
　　这「沉默」的主要原因，当然要归功于两人仅与叶无道一墙之隔……
　　老刘粗大的肉棒一次次凶狠地抽插慕容雪痕紧嫩的蜜穴阴道，大龟头一点点的敲开圣洁之境——那个连叶无道都未曾触及过的子宫花心！
　　而且这样的姿势，那塞入在叶无道未婚妻菊穴内的肛塞上的小铃铛发出的声响，清脆悦耳。
　　随着肉棒奸淫抽送的节奏，时而「叮叮」时而「咚咚」，妙不可言。
　　虽然老刘能克制住自己的喉咙，可是柔软的慕容雪痕在被粗壮惊人的肉棒抽插数百下后，紧抿着的粉唇就如阴道内的子宫花心一样，逐渐打开，甜美柔腻而销魂的娇吟也慢慢夺缝而出：“啊啊……好难……唔！”
　　老刘在听到慕容雪痕的曼吟后，赶忙用油腻布满胡茬的大嘴堵住慕容雪痕柔软的粉唇。
　　尽管他很想继续聆听、很想让慕容雪痕发出臣服在自己肉棒之下的娇吟。
　　可是他害怕惊动叶无道，只得将青筋暴起的粗黑巨棒刺入在叶无道未婚妻紧窄泥泞粉嫩多汁的蜜穴阴道深处的子宫花心，乃至因而肏干的力道太大，半个大龟头都直接刺入进慕容雪痕圣洁的子宫颈之中！
　　“唔唔唔！”
　　这样被抬成金鸡独立的姿势承受巨物的肏干，慕容雪痕本就感到无穷的舒爽，方才欲娇吟也是因蜜穴达到了高潮。
　　可是这样被堵住小嘴那还在高潮中的蜜穴及其敏感，且子宫颈还被大半个龟头堵住。
　　不但无法宣泄出情欲满足的声音，就连象征着高潮的淫液都无法涌出，苦不堪言！
　　而老刘则是感觉大龟头不断被滚烫的淫液灼烧，以及逐渐感觉到慕容雪痕的小腹开始隆起，赶忙开始一点点向前顶来让大龟头接着高潮的余韵冲破慕容雪痕的子宫颈进入神圣的圣洁之地！
　　然而，这个时候老刘的目光忽然撇了一眼幸运屋的方向，发现叶无道、杨宁素二人还有一个回合就要出来了。
　　顿时放弃了攻略圣洁子宫的想法，转而从兜里掏出一根自慰棒，迅速从慕容雪痕蜜穴内拔出肉棒，顷刻间将自慰棒塞入正涓涓流水的蜜穴之中。
　　随后老刘不顾慕容雪痕那幽怨的眼神，迅速拿纸巾擦拭肉棒拔出瞬间滴落在地面上的淫液，以免被叶无道以及杨宁素发现端倪。

第69章 九星连珠
　　先走出幸运屋的是杨宁素，她穿戴整齐衣角，想必只是在幸运屋陪跑叶无道，至于具体做了什么就不得而知了。
　　杨宁素扫视了两眼，目光停留在俏脸羞红不已的慕容雪痕，那脸蛋两颊的红霞实属惹人浮想联翩。
　　“难不成他们又发什么了什么？”杨宁素沉思暗吋道，心里对叶无道的怪癖似乎是有些笃定了。
　　老刘拍摄的照片是事实，而且叶无道的行为也有些怪异，刚才她敏锐捕捉到叶无道在自己解开衬衣纽扣走光时，那眼睛里浓浓的色彩，正呼应着他摇出幸运屋后第一时间拉着她离场时的激动与兴奋。
　　杨宁素深吸了一口气，心里打定主意，要找个时间质问一下叶无道，以及老刘究竟和慕容雪痕发生了什么。
　　没多久，脸上洋溢着贱笑的叶无道出了幸运屋，或许是方才在幸运屋中经历了什么高兴的事情，并没有注意到他的未婚妻的异样。
　　游戏正常继续，不过这一次的大富翁游戏并没有进行太长时间，老刘也没有享受到什么福利，以叶无道凭借着海量莫名获得积分，换取各类强势道具卡，轻松取胜。
　　这场大富翁游戏开始的仓促，结束的也仓促，游戏落幕，杨宁素仿佛知悉什么先行离去。
　　当老刘离开地下室时，瞧见叶无道叫住了慕容雪痕，不知道他都和自己的小女仆说了些什么，只见慕容雪痕的俏脸越来越红，到后面甚至直接用小拳头锤叶无道胸口。
　　看到这样一幅金童玉女打情骂俏的画面，老刘心中不是滋味，明明那个少女被自己的大屌征服成为了自己的私人女仆。
　　虽然是有期间的、虽然那个少女是哪位少男的未婚妻。
　　但这并不影响老刘争风吃醋，乃至都觉得自己头上绿油油的。
　　人就是这样，不管用什么方法得到的东西，总觉得它就是自己私人的了，不允许任何人染指，老刘这个年过半百的猥琐大汉也不例外。
　　就连他自己都没感觉到他的心境发生了变化，以前的他只能对叶家女性在梦中相会，而如今叶家四美，他享用了两位佳人的蜜穴，以及一位女神的雏菊，这是他做梦都不敢意淫的事。
　　当叶无道结束了与慕容雪痕的悄悄话后，慕容雪痕的俏脸已然是又气又羞的状态，老刘注意到了这点，在慕容雪痕踏上楼梯后，就朝她挥了挥手示意她跟着自己。
　　慕容雪痕自知还有把柄在老刘手里，不得不跟着老刘来到别墅外，一个隐蔽的角落里。
　　“你到底要干什么！”叶无道就在别墅内，慕容雪痕的胆量也了大不少，都敢冷声质问眼前这个折磨她许久的老男人了。
　　老刘的面部表情一下子凝固了，一手一把按住慕容雪痕将其上半身悬空在半空，另一只手则是使劲拍打着慕容雪痕那丰盈的翘臀，嘴里骂骂咧咧：“胆子不小啊！都敢质问主人了啊！”
　　“啪啪……叮叮……”
　　顿时，慕容雪痕的翘臀处响起了两道风格不一的声响。
　　咚！
　　突然间，一声异响响起，吓得老刘还以为是叶无道摔门的声音，赶忙将慕容雪痕抱住，躲在一颗大叔的后面。
　　“呀……你干什么啊，快放开我！”慕容雪痕也以为是叶无道来临，开始挣扎起来。
　　然而，等来的不是老刘松手，反倒是他的嘲笑声：“桀桀，小姐，你看那地上是什么！”
　　慕容雪痕下意识顺着老刘手指的方向看去，只见茵茵青草地上赫然躺着一根还在微微震荡蠕动的自慰棒，棒身的小凸起还沾着粘稠的液体，在月光下闪闪发光。
　　慕容雪痕顿时明白了那是方才被老刘大屁股时，塞入在蜜穴阴道内的自慰棒滑了出来，那个时候她只顾着挣扎都没感觉到自慰棒的脱落。
　　“来让我看看到底啥情况。”老刘嘿嘿说着，一把将慕容雪痕按在大树上，空出的手顺势掀开了百褶裙，露出被丁字裤绳带勾勒出的白皙丰弹美臀，深邃迷人的臀沟处还随着慕容雪痕的挣扎而发出「叮铃叮铃」清脆声响，那是塞入在慕容雪痕菊穴的铃铛肛塞发出的。
　　铃铛之下，是一处晶莹发光的美妙蜜缝，两片白皙带着嫩红的大阴唇挂满了淫珠，露出来的粉嫩柔软的小阴唇则是大片向下滴落的水流，蜜缝中央的一个小肉孔约莫一个五角硬币大小，正缓缓吐纳出一缕缕晶莹的淫液，透过淫液蜜穴阴道口的嫩肉若隐若现，如此粉嫩可口的蜜穴看的老刘直张嘴贴上去含吸。
　　“嗯啊！”
　　慕容雪痕被迫趴在大树上，饶是她做好了会被屈辱的准备咬紧牙关，还是忍不住发出浪如妩媚的娇吟，体内也随着那根滑腻粗糙的色头舔抵含吸而不断涌出淫液。
　　“啧啧……”
　　在舌头含吸的吸吮水声下，埋在慕容雪痕蜜穴上满是胡茬的大嘴也发出含糊不清的声音：“没想到小姐你被我拍两下屁股就高潮了啊，哈哈哈……”
　　“嗯你……”慕容雪痕下意识就要反驳，忽然意识到自己的声调有点高且浪荡。
　　万一引出别墅内的叶无道与杨宁素就糟了，立马压低了声音：“你胡说……”
　　老刘也不反驳，这样在别墅外的院子里品鉴慕容雪痕的蜜穴虽是刺激，可一旦被人发现，他所有的美梦就此终结。
　　所以专心致志地将慕容雪痕蜜穴涌出的淫液尽数喝下在肚。
　　随后，他将慕容雪痕那可有可无的丁字裤褪到美腿上，然后让她上半身贴在大树分开纤柔的双腿，让白皙中带有两个巴掌印的美臀高高撅起，把菊穴塞着铃铛肛塞与粉嫩诱人的蜜穴充分享受月光的光辉，以及他火辣辣的视线。
　　老刘拍了拍慕容雪痕丰盈的翘臀，晃出的两声铃铛响格外悦耳，他迅速拔下裤子都不需手扶，暴涨的黝黑大肉棒就顶在了迷人臀沟处，在摩擦的同时，两颗蛋蛋不时撞击上肛塞的铃铛，在这寂静别墅院子里有趣极了。
　　老刘摩擦了两下，将黝黑肉棒的龟头下移到慕容雪痕已然张口的蜜穴阴道口，深吸了一口气，道：“雪痕，你忍住啊，千万别叫出来！”
　　感受到被自慰棒折磨了许久的蜜穴终于迎来了久违的高温灼烧，慕容雪痕深知现在的处境逃不了被他奸淫，只好扭过头，声音细小地道：“嗯……你记住，还有三次！”
　　老刘一愣，随即想到了什么，点头道：“放心，我刘某人说话算数！”
　　话音落下，黝黑巨大的肉棒前端的大龟头顶开慕容雪痕两片柔软的小阴唇，一点点没入了那已经张开一道小口的蜜穴阴道。
　　随着大龟头的前进，趴在树上的慕容雪痕娇躯也开始颤抖起来。
　　“扑呲！”
　　黝黑的大肉棒再一次的刺入了叶无道的未婚妻慕容雪痕的蜜穴之中，大龟头直撞子宫花心！
　　这次算半个野外的环境，老刘打算速战速决，双手抱着慕容雪痕丰盈的翘臀开始迅速抽送肉棒。
　　因粗壮长达近20公分的巨物迅速在蜜穴阴道内展开攻势，慕容雪痕不由被一波波异常舒爽的快感刺激的叫出了声：“咿啊嗯……嗯哼……慢点……慢点呀……”
　　“别叫了，等会把叶无道招来了看你怎么办！”老刘警告了一声，转而放缓抽送的速度将大肉棒直直刺入进慕容雪痕的阴道深处，拔出了那吊在肉棒与蜜穴的交合处上方的铃铛肛塞。
　　虽然他很喜欢听慕容雪痕被自己肏干的摇晃屁股时，肛塞的铃铛发出的声音。
　　但现在可不是聆听的时机，这可是就在叶无道家门口肏干他的未婚妻，一丁点动静都有可能再也无法享用慕容雪痕的蜜穴。
　　拔出肛塞后，老刘这才开始抽送，并问道：“雪痕，刚才叶无道和你说什么了？”
　　在菊穴没了肛塞之后，慕容雪痕只感觉体内一阵轻松，被火烫的肉棍子进出的阴道传来的快感都觉得放大了一倍。
　　此刻在听到老刘的问话后，竟是鬼使神差地将叶无道所说的话说了出来：“他嗯……他啊他跟我说他要啊……喔啊……他要让我和……嗯啊小姨一起啊……不行啊啊……”
　　蜜穴内的肉棒每一次都在她说话之际，撞击到自己的子宫花心，慕容雪痕实在是无法说出一句完整的话。
　　尽管慕容雪痕的话含糊不清，但是老刘听懂了，一想到叶无道那小子要和慕容雪痕与杨宁素一起双飞，他心里那是一个酸啊，赶忙加快了肏干他未婚妻的速度，右手亦是悄然探到那被肛塞塞入许久的雏菊菊穴花瓣上，轻轻揉弄。
　　娘的，老子都还没享受过，叶无道那小子真是走了狗屎运！
　　老刘心里怒骂着，左手从衣服口袋里掏出几颗透明玻璃珠，油腻大嘴骂骂咧咧：“妈的，劳资享受不到的，他也不能！”
　　说完，老刘用右手手指分开慕容雪痕的雏菊花蕊，一边挺动肉棒奸淫粉嫩紧窄的蜜穴，一边用左手将一颗玻璃珠挤入进慕容雪痕的菊穴内，惹得慕容雪痕一阵娇哼，并说道：“记住，你的屁眼里塞了东西，在本主人没开苞你的菊穴前，不许让叶无道碰，不然，哼哼！”
　　听到老刘提及「开苞菊穴」，屈辱感顷刻间将菊穴被塞入玻璃珠的疼痛感所淹没，慕容雪痕不想去回答老刘，只想赶快结束这一次在家门外的奸淫，然后回到卧室里把体内的东西排出来，可是下一秒慕容雪痕的幻想破灭。
　　“你要是敢背着本主人拉出来，那就不是剩下三次的事情了！”老刘说话间，又是将一颗圆圆的玻璃珠挤入慕容雪痕的雏菊菊穴内。
　　不得不说，男人对第一次的执念真的深，慕容雪痕都被肛塞与玻璃珠入侵了，这能算是第一次吗？
　　然而，老刘并不介意这些，而是一边疯狂挺动肉棒抽送慕容雪痕紧嫩泥泞的蜜穴阴道，一边将一颗颗玻璃珠缓缓挤入进慕容雪痕的菊穴中，一颗、两颗、三颗……
　　啪！
　　老刘狠狠地拍了一下慕容雪痕高高翘起的美臀，“听见没？”
　　“嗯嗯……”
　　慕容雪痕顿时哭了出来，自己不但被他奸淫了，还要屈辱自己，她真的不知道该怎么去解决这一切……如果那天的四个小时，自己能努力一点，能矜持一点，该多好啊……
　　听到美人应声，老刘满意地笑了，并粗鲁的将大龟头顶开慕容雪痕圣洁的子宫花心，精关一松，被子宫颈紧紧夹住的龟头马眼开始噗噗的喷射出巨量滚烫浓稠的精液！
　　看着慕容雪痕那白皙丰臀在被自己滚烫的精液浇灌下瑟瑟发抖的模样，老刘将最后一颗玻璃珠挤入进慕容雪痕的雏菊菊穴内，达成了九星连珠的成就。
　　与此同时，紫枫别墅内。
　　叶无道还不知道自己的未婚妻又被父亲的司机老刘给中出内射了。
　　甚至还将九颗玻璃珠塞入了慕容雪痕的菊穴内，他正愣愣出声的看着手机画面。
　　只见手机屏幕里，赫然显示着：“恭喜您触发并达成人生成就，奖励积分300点……”

第70章 香车美人
　　这天夜里，X省电视台。
　　自上次与慕容雪痕一起服侍小男人已经过去两天，杨宁素逐渐接受了男人那般霸道的爱，两女侍一夫就侍呗，反正她永远是叶无道的女人。
　　说来也奇怪，那天夜里慕容雪痕的状态好像有点不对，不知是因她在场而害羞还是怎地，有点放不开……这其中的奥秘当然只有老刘与慕容雪痕知道啦。
　　“咚咚！”
　　就在杨宁素准备收尾工作下班时，门外忽然传来的敲门声，以及女同事甜甜的声音：“杨姐，有人找！”
　　杨宁素一愣，随即想到可能是叶无道那个色家伙来了，正好趁此机会质问一下他怪癖的事，轻轻应了声：“让他进来吧。”
　　然而来人却是一个她意想不到的人，只见那个夺走她贞洁的司机老刘，拎着一个手提袋踏入了办公室。
　　“你来干什么！？”
　　杨宁素放下笔，冷冷地质问道。
　　老刘只觉周身温度都跟着骤降，心说不愧是冰山女神的妹妹，性子都一样的冷。
　　他将手提袋放在桌上，油腻的大脸装作无辜，淡淡道：“你以为我想来啊，还不是少爷让我来给你送衣服。”
　　“送衣服？”
　　杨宁素愣了愣，随即伸出素手打开手提袋，里面放着的衣服直让她又气又羞。
　　袋子里装的是一套黑色连衣裙，但从外观材质来看和普通的晚礼服无疑，怪就怪在这套连衣裙她穿过，并且知道它的恶心之处！
　　这套裙子正是那天玩游戏时，被眼前的男人奸淫后向系统商店换取的特殊连衣裙——「黑色连体螺旋裙」。
　　就是那套连体内裤上带有螺旋阴茎，如若阴道内淫液含油量在5%或者含有精液时，螺旋阴茎会延长去刺激阴道花心，乃至整套裙子的所有布料一旦沾染上淫液就会被融化的特殊情趣裙子。
　　那天换下裙子后，杨宁素就小心翼翼地将它藏好，这些日子都快忘了它的存在。
　　没想到会在今日被老刘拿出来，甚至他还扬言是叶无道叫他来的。
　　杨宁素当机立断地扣紧手提袋，装作若无其事地道：“行，我知道了，你回去吧。”
　　眼下当务之急，不是这套裙子来历，而是赶走眼前这个可恶的老汉！
　　老刘讪讪一笑，道：“我也想走啊，少爷让我拍下你换好衣服的照片给他，要不您配合一下？我拍完照片就走。”
　　“又是无道？”杨宁素蹙起了眉头，陷入沉思，她真的无法相信叶无道有特殊怪癖的事。
　　这套裙子她藏的地方很深，叶无道是绝对不会知道它的存在，更别说拿它出来让老刘送到电视台。
　　可是除了叶无道之外，也没有男人敢进她的房间，眼前的老刘更不可能进去，一来他进不去别墅内，二来他没有自己房间的钥匙。
　　其实，这套裙子还真是老刘偷偷溜进杨宁素闺房找到的，他看见裙子的那一刻后，心里自然而然地迸发出一个想法，然后他就拿着裙子来了电视台，想一睹金牌女主持穿着带有自慰棒的连体裙采访的画面。
　　在老刘意淫女神穿上这套情趣连衣裙的画面时，杨宁素开口了，声音很轻隐隐有一丝无奈的意味：“你先出去吧。”
　　杨宁素最终还是决定配合老刘拍摄，当然照片她要留着，好以此回去质问叶无道，让他回归正途。
　　老刘嘿嘿笑了两下，悄然转身，露出一副奸计得逞的模样。
　　随着门锁的声响，办公室只剩下杨宁素一人，她幽幽叹了口气，拿起手提袋走到了办公室内的小休息室。
　　取出连衣裙，饶是有心理准备的杨宁素，在看到裙子内连体内裤的螺旋小凸起，还是忍不住俏脸一红。
　　上一次它突然变长直直刺激阴道花心的快感仿佛重燃，芳心不由一荡，小腹也跟着一热，仿佛有什么暖液要流出体外。
　　杨宁素没想到自己有朝一日还要穿着它，早知如此，当初就应该直接一把火烧了它。
　　愣愣出神了一会儿，杨宁素一咬牙，在心里对自己说道：不就是个自慰棒么，有什么大不了的，再说了它又不是随随便便就变长。
　　等纠正好无道那小子，看我不狠狠教训一下那个王八蛋！
　　这么自我安慰着，杨宁素脱掉了身着的OL套裙，因而有过一次经验，这套特殊的连衣裙很快就穿在身上，还未变长的螺旋阴茎深入在蜜穴阴道内还算舒适。
　　杨宁素走动了两下，体内插着的螺旋阴茎也没什么刺激，这种感觉倒是有点像塞入了卫生棉条，于是乎她也不在纠结于此，把老刘给叫了进来。
　　然而，当老刘进来后，杨宁素就后悔自己是不是太过草率了，都没确认他是否打开过袋子，就这么给穿上了。
　　万一对方知道这条裙子的奥秘，岂不是相当于是光着身子被她视奸？
　　老刘隐藏的很好，他知道这个时候一旦露出马脚必定会前功尽弃，故在进门后目光并没有过多停留在杨宁素身上，他讪讪笑道：“天色渐晚，要不小的送您回去？”
　　老刘已经摸清楚了，今晚紫枫别墅没有人，他一早就让慕容雪痕缠着叶无道出去幽会，如果此刻能送杨宁素回去……长夜漫漫，孤男寡女共处一室，肯定能发生点什么！
　　似乎是已经联想到眼前的金牌女主持杨宁素在自己胯下承欢娇喘的画面，老刘浑圆的眼睛都不由自主地放起光来，期待着杨宁素的答复。
　　“行，你先去停车场等我吧。”杨宁素淡淡地说道。
　　出乎老刘的预料，杨宁素竟然答应的痛快，以至于老刘都觉得自己耳边产生了幻听，呆滞了两秒后，才如梦初醒似的顺从杨宁素的话出了办公室。
　　在停车场悠哉地抽完一支烟，老刘就瞧见杨宁素从电梯里走了出来，不同于办公室的那般端庄成熟的形象，她的纤柔美腿换上了柔滑的黑丝，让她的气质卓然间从端庄变为了性感的黑丝御姐，走动间细长高跟鞋踩地的「哒哒」声，更是如同知晓了老刘心中的躁动般，配合着急促的心跳打着节拍。
　　如此人间尤物降临，老刘急忙忙迎上前，却被面若含霜的杨宁素回以一个冷眼，紧接着美人便自顾自坐进了豪华GT跑车马丁车内。
　　杨宁素的这辆红色阿斯顿马丁如她曼妙的身形般曲线分明，最为主要的是它虽是四座，后座的空间容纳一人都觉拥挤，这是为了给前排提供良好的空间范围，这车要是不来车震简直是糟蹋了阿斯顿马丁设计师呕心沥血的成果……
　　当然，老刘可不敢在车内试图对杨宁素动手动脚，一顿饱和顿顿饱他还是分得清的，他精心准备的谎言可不是为了只享用一次杨宁素紧嫩蜜穴。
　　“说吧，那天游戏的时候，你和雪痕在外面都干了什么？”
　　香车内，杨宁素双手抱胸，一本正经地说道。
　　杨宁素之所以轻描淡写的答应让老刘送她回家，主要就是想搞清楚那天慕容雪痕俏脸通红的原因，以及叶无道所谓的特殊怪癖究竟到了什么样的程度。
　　正专心开车的老刘听到美人冷声的质问，放缓车速从兜里拿出手机翻开事先分类好的相册，递给了杨宁素，并说道：“哝，你想知道的都在这了！”
　　“事先声明，我只是配合少爷，按照他的吩咐去做事，绝对没有越池一分！”
　　“呵！”杨宁素嗤之以鼻地冷笑，“你觉得我会信你的鬼话吗？”
　　然而下一秒杨宁素的表情就凝固了，只见手机画面显示的赫然是一张慕容雪痕跪趴在沙发上撅起翘臀的照片，轻薄的百褶裙被掀开搭在丰盈臀肉之上，女性的私密处完全暴露在空气中，更为过分的则是保护私处的小内内被褪下一点点，露出一道深邃的沟壑，以及两粒垂在内裤之外的两个小铃铛……
　　嗡！
　　那两颗小铃铛犹如核弹般在杨宁素的大脑爆炸，此时的她听不见任何声音，耳边只有嗡嗡炸响的鸣声，落在手机屏幕上的手指宛如帕金森患者发病似巨幅颤抖！
　　杨宁素怎么也想不到会是这样的场景，慕容雪痕跪趴在沙发上撅着屁股也就算了，穿上性感暴露的丁字裤被扒下来也还……也还能理解……
　　但杨宁素怎么也想不到慕容雪痕会被塞入肛塞，甚至露出给家里面的一个下人……
　　万一，万一慕容雪痕被扒下的丁字裤，被塞入的肛塞，如果……如果是老刘，不，如果是叶无道的吩咐……
　　呆如木鸡的杨宁素不敢再细极思恐地想下去，她终于明白了为什么那天夜里服侍叶无道时，慕容雪痕害羞含蓄不愿意脱掉内裤的原因所在，那不是因为她这个小姨的身份，而是因为当时她还被塞着那恶心的东西……
　　“不！这不可能！”
　　“你这个王八蛋……”忽然，杨宁素想起了什么，猛地一转头怒视着正在开车的老刘，红唇一张就要开口大骂。但就在这时，轿车突然急刹车，身体因为惯性的原因向前一撞，私处塞着的螺旋阴茎接着车座用力地顶了一下杨宁素的蜜穴，想要大骂的话也被蜜穴内突然的刺激快感变成一声带有如媚脱音的「啊」声！
　　“滴滴！”
　　好在杨宁素下意识的娇喘被刺耳的刹车与喇叭声所掩盖。
　　老刘还不知道杨宁素此时的窘境，他降下车窗，朝着前方停在路边的一辆LX570破口大骂道：“作死啊你！大马路上停车，操！”

第71章 激情车震 上
　　前面的那辆LX570车内之人却仿佛什么都没听见似的，依旧无动于衷，在这寂静无人的深夜野外，路边停着一辆小车还未打双闪，不用猜老刘都知道车内肯定有对狗男女在激情车震。
　　老刘骂骂咧咧地关上车窗，朦胧间好像看清辆LX570车内坐着一位肥头大耳的胖子，以及一位仅凭侧颜就不输冰山女神杨凝冰的绝世美女，那位绝色女子好像是昏迷，刚才那两声刺耳的喇叭都未能让女子又任何反应。
　　老刘猜测车内的死胖子肯定是从哪下药弄来的一个女子，不敢去开房所以跑来野外车震，秉着多一事不如少一事的原则，重新发动了汽车。
　　然而刚行驶了没一会儿，老刘发现狭窄的车厢内忽然有若有若无的曼吟声。
　　扭头一看，只见杨宁素不知怎地那张花容玉颜染上了诱惑的桃红，一双勾魂的杏眼半眯着，性感红唇不时地张合着呼出一丝丝如蚊曼吟。
　　这般美人入情的诱惑媚态，看的老刘肾上腺素急速分泌，「咔」的一下，重重踩下刹车！
　　“咿啊！！”
　　只听杨宁素一声高亢的叫声，紧接着杨宁素那曼妙的身子就在老刘的眼皮底下，朝着前方一撞再被安全带给拉回座位，让她胸前丰硕坚挺的玉乳在摇晃时蹦出领口，几乎大半晃着涟漪乳浪的乳球都暴露在老刘的视线中，杨宁素俏脸的腮红变得更为潮红，犹如一颗熟透了水蜜桃，让人忍不住想要去咬一口。
　　然而，老刘还真就这么去做了。
　　或许是那之前的LX570轿车车震勾的他心里痒痒，也或许是此刻的杨宁素实在太过诱人，惹得老刘鬼使神差地，飞速解开安全带，压低身子用长满胡茬的油腻大嘴一口堵住了杨宁素正轻呵如兰的红唇。
　　在第一次急刹车之后，被那该死的连衣裙内的螺旋阴茎一顶，惹得杨宁素的蜜穴不由自主地开始分泌淫液，螺旋阴茎因此开始发生变化，螺旋纹的棒身在阴道里穿梭引发了强烈的酥麻快感。
　　饶是杨宁素极力地去克制自己，可还是被棒身的螺旋纹带动阴道内壁的嫩肉旋转时的极强瘙痒感，加上杨宁素一直在心中呐喊自己不能在车厢内失态、不能让那个夺走自己贞洁的臭男人看到自己动情的模样，这种心理上的急切与肉体的刺激一交织，彻底地点燃了杨宁素的欲火。
　　但杨宁素残存的理智一直再顽强的抵抗逐渐被螺旋阴茎挑起的欲望。
　　从而让她能控制自己的肢体不去抚慰燥热的身躯，可是当第二次急刹车发生后，阴道内的螺旋阴茎本就被延长到触碰到子宫花心，这么一撞，螺旋阴茎顶端带有无数小凸起的龟头狠狠地撞了下子宫花心，惹得敏感的花蕊被无数小凸起刺激地剧烈痉挛，体内疯狂涌动，竟然是在这样的情况下，被一根情趣玩具给送上了高潮！
　　然而这还没完，在杨宁素享受高潮快感之际，她的红唇被火热有力的大嘴给吻住，被蜜穴反馈的快感而阵阵酥麻渴望得到同样爱抚的酥胸也被两只有力的大手所抓住，这种在蜜穴享受高潮，酥胸终于得到缓解酥麻的抚慰，檀口被油腻燥热的大舌肆虐，三重不一样的快感交织在一起，让迎来的高潮久之不散，让杨宁素一时间忘记反抗，全然的放松身心去享受这三重颠覆之境的别样快感。
　　「滋滋」的唇舌交融发出的吸吮水声，就这么在狭窄的香车内响起，让车内的气氛如弥漫空气中幽香般充满了暧昧的气息，为这幽静无人的夜空小树林，增添了一抹看不见却异常清晰的春宫画面。
　　正在激情拥吻杨宁素柔软香甜小嘴的老刘没想到能怎么轻易就让美人动情，他贪婪用舌头吸吮着杨宁素情难自已张合小嘴分泌的芳甜津液，抓捏着杨宁素柔软而丰弹玉乳的右手悄然移到香肩之上，将那带给杨宁素高潮的罪魁祸首裙子肩带拉扯而下，再继续将右手从滑落的裙衣中穿过文胸零距离抓住娇嫩柔滑的大奶子，左手则是重复……
　　杨宁素的大奶子丝毫不输她的姐姐杨凝冰，仅仅只比杨凝冰小上一号，揉捏的手感却是异常柔软，杨宁素的这对大奶不像杨凝冰那般回反馈极强的弹性，却能让抓住玉乳的双手情不自禁地想要使劲蹂躏。
　　因为不论怎么用力使劲，这对大奶子都能在手中呈现及其柔软的变化，就如同棉花一般。
　　两手分别握住一只玉乳，雪嫩柔滑的乳肉还会从指缝中溢出，手指指缝能享受到杨宁素玉乳柔滑的触感，杨宁素同样也被指缝中的粗糙老茧所产生的微弱如电流的刺痛，这些电流持续心的再侵蚀她内心的矜持，私处内的螺旋阴茎仿佛是察觉到它所带来快感被那电流所覆盖，顶在杨宁素敏感子宫花心的乳胶龟头竟是开始旋转起来！
　　“嗯唔不……不要……嗯啊……”感受着体内的大圆球开始旋转，杨宁素只感觉自己的高潮被那子宫花心的小凸起强烈旋转刺激而达到一种前所未有的境界，忍不住开始娇哼，忍不住开始抖搐着翘臀，她的芳心也仿佛被无数蚂蚁所叮咬，渴望阴道中的乳胶棒身也能旋转起来，来把这无穷的高潮快感再放大，哪怕是放大一丁点也好啊！
　　可惜，那该死的乳胶棒身仿佛是盗版产品，棒身的螺旋纹根本不会旋转，但是她很快就感觉到另外一种快感迎了上来。
　　在杨宁素玉乳上用手肆虐许久的老刘听到那销魂蚀骨的娇吟声，双手情不自禁地放开柔软的大奶子，转而揪住了玉乳之巅已开始发胀的敏感小乳尖，油腻的大嘴也从杨宁素柔软的红唇一开，用舌头胡乱地舔抵红唇周围的脸肉，想让这张美轮美奂的春情俏脸留下属于自己的痕迹。
　　敏感的乳尖被手指拉扯揉搓，手掌边缘的老茧却是刮擦着柔嫩乳肉，蜜穴内的旋转幅度也随着手指的挑逗而有节奏起来，数种不同的快感传到脑海中，让杨宁素如痴如醉，逐渐忘我地享受这种美妙的体验，“嗯嗯……别捏……咿啊……别转了啊啊……嗯哼哼……不行了……我啊……”
　　杨宁素发现自己刚刚迎来的高潮到现在都还散去，这种快感虽爽的淋漓尽致，但是自己的身子也随之发软无力，她残存的意识不断地再告诉她，她要坚强。
　　她要克制，不然就要再次失身给一个低贱的下人了……可是那身体却是强烈的抗拒，它想要让体内的那根假冒伪劣产品被替换成曾经带给它极其满足的肉棒，想让肉棒去抽插来缓解那阵阵酥麻瘙痒的难耐感，想让滚烫的精液去狠狠熨烫那恬不知耻被一个假龟头随便一刺激就高潮的子宫花心……
　　就在杨宁素内心天人交战纠结到底该如何选择之际，一只入侵的色手给了她答案。
　　老刘已经玩弄够了杨宁素的嫩奶，他的胯下早已被杨宁素娇媚渴求的呐喊所暴涨。
　　但他还是不舍手中没有杨宁素嫩奶的柔软，只得恋恋不舍地空出右手滑入到杨宁素柔软的腰肢，贴在被滑腻黑丝袜包裹的大腿之上，接着黑丝丝滑的润滑滑入进杨宁素的腿心处。
　　然而当指尖触碰到某个东西时，不由一停，随即色手又将它抓住。
　　“啧啧，杨女神，你的小穴怎么还插着一根呐？”老刘将那根不断旋转刺激杨宁素蜜穴阴道的螺旋阴茎给拔了出来，油腻的老脸满面淫笑。
　　体内的坏东西终于被拔出，杨宁素久之不退的高潮终于落下帷幕，她杏眼迷离的望着老刘手中的螺旋阴茎，那带有凸起的乳胶龟头不知是因还沾着蜜穴的淫液还是别的原因，还在飞速转动着，乃至它还在旋转的过程中将沾染的淫液四处飞溅在车厢周围，以及她与老刘的脸上。
　　“我都这样了你……你放了我吧……”杨宁素自知这个时候对方肯定要吃了自己，身体已经被那该死的假冒伪劣产品所掏空，如若自己不先行表态，那么下场可想而知。
　　老刘坏坏笑了笑，他将那根还在旋转的假阴茎随手一丢，色手迅速蹿到杨宁素的私处，那里面毫无布料的遮挡从而让手指顺利的触摸到杨宁素泥泞不堪的蜜穴。
　　不过他只是用手指在蜜穴上抹了两把淫液就离开了诱人的花园。
　　“你看，你都准备好了，为什么还要拒绝呢？”老刘扬了扬沾满了杨宁素淫液的色手，那黝黑的手掌被淫液沾染后在车顶灯的照射下，反射出一道泛黄的亮光打在杨宁素潮红不堪的俏脸上，淫靡又讽刺。
　　“我实话告诉你吧，上次的事也是少爷指使我做的。”老刘冷不丁地说道。
　　被欲火撩拨的心急如焚的杨宁素听到了老刘提及的「也」字，内心闪过一抹悲痛。
　　但紧接着就被一种特殊的释然情绪所覆盖，心中不由暗道：既然是叶无道那小子喜欢，要不……要不就满足他？

第72章 激情车震 下
　　“不行不行！”
　　杨宁素很快就在心中否决了自己的想法，然而在蜜穴没了螺旋阴茎填充空虚刺激子宫花心后，蜜穴阴道的瘙痒变得更为强烈。
　　以至于杨宁素都觉得自己要是再被折磨下去，都有要强行推倒老刘的想法了。
　　而老刘等候两秒未见杨宁素有何反应，索性直接迈腿跨过车座位将厚实的身子压在杨宁素的身上，在杨宁素慌乱之际直接将她的黑丝美腿抓在手里抬起并用自己的虎腰强行分开，就这么当着杨宁素面将裤子被扒了下来。
　　“嘿嘿，你看我都硬成这样了，你也都湿成那样了，而且还是少爷让我这么做的，你倒不如就从了我呗？”
　　老刘将火烫高涨的大肉棒贴在杨宁素的小肚腩上，隔着轻薄的衣裙布料让肉棒火烫的温度去灼烧、去点燃杨宁素的欲火，虽说现在箭在弦上随时可发，但总要让美人配合一下得嘛！
　　“不……不可以啊你……你不能这样……”杨宁素正发挥女性本能的矜持抗拒着，忽然间说话的声音越来越小，到最后都听不清字眼，只剩下一声声似娇似浪的曼吟，“啊啊……”
　　原来，老刘还是耐不住肉棒的寂寞，在杨宁素正说话时，将火烫粗壮的大肉棒滑入到杨宁素的私处位置。
　　因而杨宁素的连体内裤早就被淫液给侵蚀，大龟头轻而易举地就杵在了杨宁素泥泞多汁的柔软蜜穴阴户上，并小幅度的来回挺动让大龟头在滑动间一点点点开紧闭的小阴唇……
　　渣男，说好的要等美人答应才那个的呢？？
　　见杨宁素依旧无动于衷老是用那楚楚可怜的目光看着自己，老刘都觉得自己真的是个畜生了，索性将她从车座上拉起，自己的屁股顺势挤到座位上，让杨宁素弯着腰压在自己身上，他的双手也顺势搂住两条被黑丝紧紧包裹的丝袜美腿，一边用手享受着黑丝美腿的丝滑美妙触感，一边嘟囔道：“这样吧，决定权给你了！”
　　杨宁素：“……”
　　杨宁素一阵无语，合着还要让我求着你？
　　想归想，但是这样的姿势下，自己的私处正好被那根怒挺挺的火烫大肉棒指着。
　　虽然自己的蜜穴未贴在龟头上，但她能感觉到大肉棒上散发的火烫热量，那些热量吹拂而来宛如无数蚂蚁被吹入阴道之中，引发阵阵难以难耐的瘙痒空虚。
　　“你确定是叶无道让你做的？”杨宁素双手支撑顶着老刘厚实的胸膛，冷不丁地问道。
　　闻言，老刘心中大喜：卧槽，终于让她相信了！
　　当机立断地道：“当然，你一问就知道真相了，这事我还能骗你？”
　　说完，老刘将双手从杨宁素的黑丝美腿上移开，转而搂住柔软的腰肢微微借力让杨宁素身子下沉，他那根怒挺着的大肉棒触碰到了杨宁素泥泞的蜜穴阴户边缘，蜜穴的柔软湿滑触感与粗壮棒身的火烫戳烧感，纷纷让两人在车厢内喜极地哀嚎一声“啊……”
　　老刘反应较快，借此机会迅速用手扶着大肉棒将大龟头对准杨宁素的蜜穴口，缓缓向上挺屁股，同时也将杨宁素的腰身下沉。
　　“嗯啊……”
　　火烫肉棒的深入让杨宁素只感觉自己的阴道重拾那火热的快感，一阵阵从子宫深处传递而来的快感顷刻间击垮了她所谓的矜持，在激情高扬的娇吟中，在那该死的肉棒缓慢的刺入进度中，屁股一沉，主动坐在了老刘的大腿上，让自己的蜜穴将火烫肉棒完全吞入！
　　“啊……”
　　“啊！”
　　两个人又是纷纷发出高亢的叫声。
　　老刘没想到杨宁素会这么主动，在大龟头被一圈花蕊似的嫩肉顶住后，不由分说地开始抱着杨宁素的腰身开始怒挺屁股，结果却发现自己因为坐在汽车座位上而无法发力，肉棒仅仅只是在杨宁素的蜜穴阴道内以及其小的幅度抽送，这可真是苦了老刘了啊！
　　“嗯你……”
　　杨宁素却被这般如折磨的抽送而感到更加瘙痒，不由自主地将手搭在汽车靠背上，开始主动抬起黑丝翘臀与大腿，而老刘再发觉如此后，更是配合的抬起屁股让大肉棒追寻着杨宁素抬起翘臀后而拔出蜜穴，这样一来一回、你来我往的抽送不比刚才的缓慢要让人难受。
　　“杨女神，你自己抬屁股吧！”
　　老刘嘟囔着说完，双手搀着杨宁素的柳腰不管她是否愿意用力下压，让她的黑丝翘臀重重下落，火烫的大龟头直撞杨宁素敏感的子宫花心!
　　杨宁素只感觉自己的阴道被老刘火烫的肉棒这样一定，终于是找回了性爱的快感，两只玉手撑在老刘的大腿上开始主动地将翘臀抬起抬落，用自己的泥泞蜜穴去吞吐老刘的大肉棒，享受火烫肉棒棒身填充满阴道、享受大龟头穿梭在阴道中的特殊快感。
　　叶无道好不容易哄骗来的小姨杨宁素，就这么化身为一个骄傲浪荡的女骑士，坐在一个下人的大腿上，用蜜穴去吞吐他的肉棒驰骋，带动着豪华跑车也随之有节奏的震动，俗称车震……
　　杨宁素的身体完全坐在老刘的身上，黑丝翘臀大幅度的上下起伏，腿心中央的蜜穴不停地吞吐着火烫肉棒，檀口有气无力的娇喘已经无法宣泄她情欲得到的满足。
　　此刻不需要任何的言语来刺激彼此双方，仅有的浓厚喘息声以及如丝曼吟既能让彼此达到男欢女爱的巅峰之境！
　　一方面是因为两人身份的差距，让平时低人一等的小司机老刘，能在香车内充分地欣赏化身高贵女骑士的杨宁素，在大起大落用蜜穴吞吐肉棒的绝妙快感。
　　同时还能欣赏到杨宁素胸前那对大奶子在起伏间摇摇欲坠的晃动，似乎是为了让这对大奶子不被甩得下垂，老刘张开血盆大嘴一口含住了一只娇嫩的玉乳，双手左右开工，分别搂着杨宁素的美背与抓住一只「落单」的大奶子。
　　同时用节奏的配合着女骑士而将大肉棒次次都刺入进阴道深处，让那如丝的曼吟逐渐演变成浪荡的娇喘之音！
　　“嗯哼哼人……人家不行了啦……你呀……啊哈……不要咿啊……不要去咬啊……嗯哼哼……不行了啊……呃啊！”
　　闻言，老刘张嘴松开了被自己舌头轻咬的变红变硬的小乳头，在唇舌离开之际还带出几丝淫靡的水线，从娇嫩的乳峰一路拉丝到胯下两人的交合处被「啪啪」凶猛的肉棒肏干蜜穴的撞击声打散，仔细看，似乎还能发现交合处的那根黝黑大肉棒在粉嫩嫩的蜜穴抽送奸淫间，好像也有几丝似拉丝的水线。
　　不过更多的是被火烫肉棒高速肏干而摩擦出的一滩滩淫液泡沫。
　　以至于杨宁素平坦白皙的小腹上的几根阴毛都沾染上淫液泡沫而胡乱地卷在一起。
　　“杨女神，你想尝试一下飞翔的感觉吗？”老刘将副驾座位放平，黝黑还有些肥胖的身子平躺起，一双眼睛色眯眯地盯着在自己跨上摇摆吞吐自己肉棒的高贵女骑士，放声大笑去调戏在自己面前故作高冷的女神杨宁素。
　　然而下一秒老刘就笑不出来了，他只感觉自己平躺后，杨宁素这般女上男下的主动摇摆翘臀让柔嫩泥泞的蜜穴套弄肉棒的快感更为强烈。
　　尤其是杨宁素无师自通地抓着车窗上的把手而更为大幅度的吞吐，大龟头连连被阴道内的子宫花心撞击，正开始不断地变烫，这是射精的前兆！
　　老刘没想到杨宁素会这么主动，也没想到自己会这么快就有要射精的想法，赶忙低吼一声，双手抱住杨宁素的腰肢，也不管屁股容不容易发力，使劲而快速的挺动起来，用自己的大龟头去「告诉」杨宁素的子宫花心：小妹妹，你不行，要想舒服，还得看我的！
　　“哇啊！你呀！慢……慢点呀……啊啊……不行你啊……你他……你慢点啊……”感受到蜜穴内的子宫花心被火烫如烙铁的硬物接连撞击，杨宁素很快就开始求饶，她的媚眼已经无法用浪魅来形容，泪汪汪却是得到强烈满足喜极而泣，两团大奶子的摇摆看似是想把沾在乳尖上的口水抖掉，实则是想要用诱人的乳浪来让那滑腻恶心的大舌头能继续来爱抚，私处的蜜穴也从起初无法承受大龟头的快速撞击，到现在逐渐适应、逐渐让杨宁素想起了被大龟头强行顶开子宫颈在圣洁的子宫内爆射时的淋漓快感，而将曼妙的躯体放松，来享受火烫粗壮惊人的肉棒奸淫……
　　“滴滴！”
　　然而就在这时，一声刺耳的汽车喇叭声带着引擎的轰鸣声，让正沉迷情欲中的两人纷纷被吓了一跳。
　　但不管是老刘还是杨宁素，都未去理会飞驰而过的汽车，纷纷在配合着对方一个疯狂如打桩机般将火烫的肉棒抽送在蜜穴中，一个用双手按在汽车座位，让自己的翘臀能够抬起悬空来享受大肉棒飞速地抽插。
　　如果杨宁素与老刘能扭头看一眼刚刚飞驰而过的汽车，定能发现那辆汽车很熟悉……
　　这段小插曲反倒是让老刘异常的兴奋，自己作为一个下人，有朝一日能带着主人家中的女神在乡间野外的车内，用自己的大龟头狠狠地教训女神的蜜穴，这是他做梦都不敢去意淫的事。
　　然而现在却是实打实的发生，自己的肉棒不但刺入进杨宁素的蜜穴阴道中抽送，大龟头还在一点点敲开杨宁素紧嫩的子宫花心，被兴奋充斥的大脑，让老刘每一次挺动都狠狠地将大龟头撞上杨宁素的子宫颈！
　　“呃啊！”
　　而这时，老刘忽然听到杨宁素的一声惨叫，抬头一看，只见她浪荡地将曼妙娇躯在自己跨上仰成一个半弓形，几缕秀发再她仰起头时而垂落在胸前两对闪闪发光的大奶子上，抓着汽车座位的双手也死死地捏紧，两条跪坐在自己腰间两侧的黑丝美腿也徒然用力，夹的腰间都有些痛感。
　　“喔来……来了呀啊啊……”被粗壮的肉棒奸淫许久的杨宁素，终于是迎来了巅峰之境，浪魅销魂地将自己的情欲宣泄而出，蜜穴内的子宫花心急促痉挛像是在吸吮老刘的大龟头，阴道更是开始收缩让一岑岑不规则的嫩肉夹紧火烫的肉棒。
　　紧接着子宫中喷发出大量温热滑腻淫液浇灌在顶在子宫花心前的大龟头上，让淫液受到阻碍从而在阴道内形成四处喷溅的奇观！
　　“卧槽！”
　　刚准备咬牙克制住射精欲望的老刘被杨宁素阴道内四处喷溅而来的淫液一烫，顶在杨宁素子宫花心的大龟头随之抖触，马眼再也控制不住，喷出了一股股浓稠的精液吹打在正在痉挛吐蜜的子宫花心上，让杨宁素的高潮潮吹被滚烫的精液延长！
　　而顶在蜜穴深处的子宫花心的大龟头感觉到自己喷发的精液被子宫内涌出的淫液冲散，十分不服地顺着正在吐出淫液打开的子宫颈。
　　随着老刘用力的一刺，「哧溜」一声，大龟头穿透紧嫩的子宫颈进入了杨宁素拥有神圣使命的子宫！
　　杨宁素自感觉到自己蜜穴深处一阵胀痛，紧接着就感觉到体内火烫的圆球带着一阵撕裂微痛进入自己圣洁的子宫，黑丝美臀一下子想要抬起来拔出老刘的肉棒。
　　然而当一股股滚烫的液体强有力的吹打在子宫壁上后，所有的力气皆被掏空，刚小幅度抬起的翘臀又重重地坐了回去，谁曾想这么一来体内的大龟头又直直地撞上了圣洁的子宫壁，引得弱嫩的子宫不停痉挛，还在涌出淫液的高潮又被延长！
　　而老刘那顶在杨宁素子宫壁上的大龟头，被柔嫩的子宫壁强烈痉挛而喷发出的淫液熨烫的连忙退缩。
　　可是由于大龟头是在太过粗大，在老刘尝试拔出时，龟头上的龟头沟卡在杨宁素圣洁子宫内的子宫颈上而无法退出！
　　这样一来却促成了子宫颈也被粗壮的棒身撑的有些难受，开始剧烈的收缩夹吸棒身下方的输精管，而马眼又被杨宁素子宫涌出的淫液持续灼烧，双重的刺激让龟头再次抖触，又开始在杨宁素圣洁的子宫内喷发出一股股浓稠的精液！
　　杨宁素再这样接连被滚烫精液子宫爆浆，早已无法控制自己的身体，疲惫地趴在了老刘厚实的胸膛上，媚眼迷离，柔唇大口喘气，享受这仿佛没有止境的高潮快感，与子宫爆浆的超绝顶体验……
　　而老刘的肉棒被杨宁素的子宫颈夹吸输精管，被子宫内的淫液持续灼烧，阴囊内的精液被不断地刺激而喷发，其强劲的力道似乎都能听见大龟头在子宫内「扑呲扑呲」喷发的声音。
　　两个人就这么彼此依偎在一起，静静地享受着对方的性器官绝顶的变化……
　　如果两个人，其中一个也好，有透视能力的话……
　　就可以看见杨宁素那圣洁弱小的子宫正在被一股股浓稠的精液所占据、填满，有趣的是杨宁素的卵巢似乎也感觉子宫哪里异常的温暖，而分泌出一颗小圆球前去探路。
　　然而那颗小圆球还未完全走出输卵管就被浓稠的精液所团团包围……
　　狭窄的车厢内，只剩下男女浓厚的喘息声，仔细聆听，似乎还有微弱的扑呲扑呲伴随其中；车窗外，莹莹灯火闪烁着霓虹，蟋蟀蚊虫似在欢迎新生命的降临而高歌欢舞。
　　苍穹之上，一轮圆月挥洒银光，一切都是那么的唯美，那么的和谐……
　　然而，在小车前方不远处，却是吵闹一片，打破了这片来之不易的宁静。

第73章 一出好戏
　　香车内。
　　随着杨宁素圣洁子宫高强度的痉挛逐渐平息，那颗深入在其中享受着子宫腔内痉挛快感的龟头也终于停止了喷发。
　　此时杨宁素白皙的小腹已然被撑得微微隆起看起来亦如怀胎两月。
　　只不过小腹下面装载的是满满的被硕大龟头堵住无法想泄出的淫液，以及巨量浓稠如果冻的白浊精液。
　　那颗承载着神圣使命的卵子仿佛被腔内海量的液体吓了一跳，在它感受到有小蝌蚪钻入之后，迅速地逃离这片是非之地，安安静静地游回到输卵管等待着外面液体流失，准备于七天之后重回……
　　杨宁素从未经历过如此绝顶的高潮，她感觉自己的小腹暖暖的胀胀的，却不觉有一丝难受。
　　反而趁着这段来之不易平息的机会趴在老刘厚实的胸膛上轻呵喘息，已然忘记自己被一个下人在车厢内再次夺取了贞洁。
　　而老刘则是在大口地喘息几下后，这次射精持续了数十秒，他感觉自己储存的所有精液都被杨宁素高潮时引发的痉挛给榨干，现在龟头浸泡在充满精液与淫液的子宫腔里舒服无比，不一会儿就发觉肉棒又开始发胀充血起来。
　　于是，老刘趁着杨宁素还默默享受高潮余韵之际，伸手将汽车座位调整为正常模式，在桌椅弹回时，还浸泡在杨宁素紧嫩蜜穴阴道中的肉棒随之向前一顶，大龟头再次撞击到杨宁素刚刚平息下来的子宫壁，惹得杨宁素「啊」的一声浪叫了出来，紧接着就听到杨宁素埋怨娇嗔的声音。
　　“要死啊你……还来……”
　　老刘嘿嘿一笑，将手绕到杨宁素美背之下托住两瓣丝滑柔弹的黑丝美臀，“要怪就怪你太迷人！”
　　话音落下，香车内又响起了激动人心且悦耳的娇媚之音，今夜的美妙乐曲再度演奏。
　　于此同时，清雅别墅内又是另外一幅景象。
　　一袭休闲着装的杨凝冰，正紧蹙着黛眉坐在沙发一角，双目似含着火花般直视对面的一位中年男子。
　　中年男子哪怕是上了年纪，俊帅的脸上没有任何沧桑的痕迹，面对杨凝冰的怒视，他的眼中只有一片漠然，身上散发着一股无形的压迫力，硬生生将大厅内的气氛压倒冰点，令人窒息。
　　杨凝冰坐着的沙发最左侧，叶无道坐在其中，慕容雪痕则是乖巧地站在叶无道的身旁，两人皆是不敢大口喘气，叶无道甚至还有些瑟瑟发抖。
　　对面的中年男人不是别人，正是叶无道的父亲叶河图！
　　除了叶河图之外，素难一见的小姑叶晴歌也赫然站在叶河图的身后，同样以一副冰霜冷脸面对杨凝冰。
　　此刻屋内五人皆沉默不语，随便一句话就能点燃空气中弥漫的浓浓火药。
　　根据座位分布，应该是叶河图正在和杨凝冰对峙，叶晴歌支持自己的哥哥叶河图站在其身后，而叶无道与慕容雪痕作为小辈，只能在角落里持中立态度。
　　而杨凝冰，则成了孤立无援的哪一个。
　　“凝冰……你还有什么想说的吗？”
　　沉默许久，叶河图率先打破了这片宁静，声音很冷，冷的让身后的叶晴歌都不由倒吸口凉气。
　　孤立无援的杨凝冰听到自己丈夫的这句「你还有什么想说的」，只感觉天仿佛塌了下来，她根本不相信自己的丈夫会说出法官审问犯人时的语气与话语，一滴清泪悄然从眼眶中流出，明亮的眸子不经意间爬满了血丝……
　　半个小时前，刚刚到家的她，在客厅里见到了许久未见的丈夫叶河图，本想将这几日受尽的伤痛用一个丈夫的拥抱来化解，可是得来的却是叶河图冷声的质问……
　　他竟然怀疑自己出轨，怀疑自己去S省是与赵师道幽会……
　　她真的不明白自己叶河图为什么会有这样的想法，两人同床共枕十余年，夫妻之间最基本的信任，在叶河图说出那句话的那一刻荡然无存……
　　“呵你……你就是这么看我的？”杨凝冰泪目地望着眼前戳戳逼人的丈夫，自嘲地笑了。
　　砰！
　　叶河图突然间情绪失控，重重地用双拳锤了下茶几，几乎是咆哮着吼了出来：“我怎么看你？你背着我去S省幽会赵师道的时候，怎么不想一下我？！”
　　“哥，你别说……”叶晴歌见叶河图情绪失控，出声欲让其控制情绪。
　　可是却被下一刻的叶河图吓了一跳，想说的话也咽了回去。
　　只见叶河图气急攻心地站了起来，一脚踩在破碎的只剩下支架的茶几上，居高临下的俯视着杨凝冰，含着火花的眼神让叶无道都跟着心惊胆战。
　　“别告诉我，你和赵师道入住同一家酒店是机缘巧合……好！我信，我信你们是机缘巧合，那请你告诉我为什么无道离开之后，你会和赵师道一起吃完饭？一起笑着回酒店？！”
　　叶无道听到这话后也无从去为自己的母亲解释，在杨凝冰归来之前，叶河图先行到来并拿出一叠叠照片，照片中自己的母亲与当日那般哀伤的模样截然不同，她与赵师道竟然坐在一家餐厅里，展露笑颜，饭后更是并肩而行回到了酒店。
　　虽然他曾和叶河图说过，那是因为赵师道追求母亲所以故意开的同一家酒店。
　　可是叶河图怎么也不听劝，以至于在母亲回来之后，不由分说地用一个个冷嘲热讽杨凝冰，从而演变成现在这副模样。
　　杨凝冰委屈的仰望着此刻的叶河图，她在叶河图的脸上看到了从未见过的冰冷神情，仿佛只要自己哪里说得不如他满意，下一刻就会被他扼住喉咙。
　　“你就是这么看……”
　　啪！
　　杨凝冰话还没说完，叶河图突然一巴掌扇在杨凝冰那已经哭花的脸上！
　　这一刻不管是作为小辈的叶无道慕容雪痕，还是支持叶河图的叶晴歌，都暗道糟糕，急忙上前准备拦住已经失控的叶河图，可是一切都为时已晚。
　　“你……叶河图！你打我？”
　　杨凝冰的声音中，带着一丝悲凉，一丝委屈，也有着无尽的讽刺。
　　而叶河图全然如失控的猛兽，根本不去细想其中的因果关系，因愤怒而再次伸出的手掌在看到杨凝冰那般委屈的泪面，微微失神。
　　可是手掌已经收不回来了，随着「啪」的一声巨响，再一次扇在了妻子的脸上！
　　随之而来的，是女人凄惨的悲鸣哭声，而非叶河图气急攻心的咆哮。
　　“呜……”
　　杨凝冰哭了。
　　这一刻的泪水不同于之前心中极度的委屈而落下的眼泪，哪怕是男人激动地将茶几拍的粉碎，她都觉得这一切还有挽回的机会。
　　可那个巴掌却是无情地践踏了自己想要去解释的可悲心理。
　　直到第二个巴掌的落下，她才觉得自己是多么的可笑……
　　同床共枕十余年的丈夫，第一次打了她，第一次将她的内心撕得粉碎。
　　“你还有脸哭？”
　　这个时候的叶河图已然被愤怒冲昏了头脑，看见自己的爱妻悲凉委屈的泪水，心里仍旧是相信所谓调查来的真相。
　　不过这一次，叶河图伸出的手臂，被人拦住了，这一巴掌最终没落在杨凝冰的脸上，可是这能挽回杨凝冰支离破碎的心吗？
　　杨凝冰离开了，在慕容雪痕的搀扶下，带着碎了一地的芳心，消失在这失控的大厅之中……

第74章 杨凝冰的情欲
　　深夜，紫枫别墅。
　　刚洗完澡换上一身干净衣服的老刘，正打算下山去找杨宁素再续情缘，结果刚换好衣服就听见别墅外传来汽车轰鸣的声音，以及刺耳的刹车声。
　　老刘还以为是杨宁素来了，急急忙拉开柜子，从里面掏出一板4粒装的小蓝片也就是大名鼎鼎伟哥，一股脑拆开包装把4粒西地拉非全部咽下。
　　方才在山下车里将杨宁素折腾的不轻，光是杨宁素高潮的次数都无法用手指来计算，而他自己也感觉双腿开始放软，刚才洗澡时他清楚看见自己的阴囊都缩在了一块，表明里面一滴液体都没有了。
　　此刻正值深夜，别墅里突然驶入一辆跑车，十有八九是杨宁素安耐不住寂寞，又来找他老刘了。
　　将4粒小蓝片服用下肚，老刘没啥特殊感觉，就觉得小腹暖暖的，在杨宁素体内射了好几次的肉棒还是那么的疲软，隐隐还有些因射精太多而产生的胀痛。
　　满心欢喜的从大门溜进别墅，屋内的景象让老刘瞠目结舌！
　　只见别墅客厅像是遭了贼似的，摆设的灯具甚至是小部件家具皆在地上呈一块块在碎片，硕大的客厅也仅有一盏昏黄的小夜灯在亮着，在沙发住隐隐还能看见一个倩影，以及微弱的哭泣声。
　　老刘的角度只能看见一个背影，当他小心翼翼地走上前，那个人影动了。
　　“你也是来看我笑话的？”
　　哭成小泪人的杨凝冰，抬首直勾勾地望着老刘，声音中充满了悲凉。
　　她从未想过自己同床共枕十余年，会怀疑自己，乃至动手打了自己，一切都因为一个荒谬的理由……可悲。
　　“呃这……”
　　望着平日里高高在上的冰山女神哭成一个泪人，那梨花带雨的俏脸实属令人心疼，老刘一时间说不出话来，一双眼睛也不敢在杨凝冰曼妙玲珑的身子上停留，目光落在茶几上的几个瓶子，那是烈酒，甚至一个酒瓶已经空了。
　　乖乖，到底啥情况？
　　夫人进来也没多久啊，怎么一下子就喝了一瓶酒？
　　就在老刘思索暗吋之际，杨凝冰那张看不出任何血色的脸庞挤出一抹笑容，在这几乎昏暗无光的客厅里竟让人觉得有一丝渗人。
　　“愣着干什么，来一起喝呀……呵呵……”
　　杨凝冰苦笑间，又是拿起一瓶酒扬起修长的玉颈，欲一饮而尽，可是被老刘横手拦下。
　　“夫人，别喝了。”
　　老刘认认真真地说道，将手里夺来的酒瓶拿到一边，满头雾水地坐在沙发上，鼻间闻到地夹杂着浓香酒气的芬芳让他心头一荡，发软却又胀痛的肉棒缓缓有了反应。
　　但老刘不敢大口地嗅杨凝冰身上散发的体香，连目光都移到茶几上，现在最主要的是搞清楚杨凝冰到底因为啥而这么生气。
　　若是自己一不小心触到雷区，以前所做的一切都要付之一溃。
　　一瓶烈酒下肚，饶是杨凝冰这位号称千杯不醉的女酒神，也已有些醉意。
　　但还是伸出手，朝着老刘手中的酒瓶勾勾了手：“拿来！”
　　“呃……”
　　老刘呆呆地注视着酒醉迷人的冰山女神，白皙的脸蛋泛着醉人红晕，或许是酒精的作用让杨凝冰展露的领口肌肤都泛着微微红润光泽，那对娇嫩玉乳挤出的深邃而迷人的乳沟在这一刻尽显性感诱人，看的老刘情不自禁地伸出手将酒瓶递了过去。
　　同时另外一只手顺势伸出一把揽过正阑珊寻酒的杨凝冰柔软的腰肢。
　　“嗯哼……”腰肢传来热量，杨凝冰感觉自己的腰肢被男人炽热烈火所包围。
　　一时间竟是觉得老刘厚实的胸膛有一丝温暖，而忘记反抗，只是用醉眼迷离的眸子直勾勾地望着对方，轻轻呢喃：“连你都这样，为什么他就不愿意呢……”
　　老刘听懂了冰山女神话里的含义，他默默将双手环绕在杨凝冰柔软的小腹前交缠，静静享受女神美背的柔软以及青丝散发的淡雅麝香，胸腔内的那团火焰已然升起，胯下的肉棒不知是药物起效还是龟头隔着布料顶到了杨凝冰丰弹的美臀，而怒挺挺地抬起龟头顶在杨凝冰的臀沟处，“夫人，你醉了。”
　　“呵呵……”
　　杨凝冰轻笑不语，她感觉到自己的臀沟被一根火烫烫的硬物贴住，哪怕是隔着数层的布料都能感觉到它在不断点着体内的欲望火种，可是她却仍由老刘这般亲昵地抱住自己。
　　“女人不醉，你们男人哪来的机会？”
　　听到冰山女神略带挑逗意味的话语，老刘竟是有些不知所措，就连环绕在杨凝冰柔软腰肢的双手也下意识松开，无力地垂在杨凝冰的大腿两侧，他呆呆地问道：“夫人，您这是何意？”
　　在感受到男人炽热的双手离开自己的小腹，杨凝冰亦是芳心一颤，心中不由苦笑自嘲起来：自己究竟做错了什么？
　　为什么连一个下人都这样，难道我真的已经没有魅力了吗？
　　唉……杨凝冰，你真可悲啊，就连你下定决心想要放纵老天都不如你的意……
　　然而下一秒，杨凝冰就发现垂在自己大腿两侧的色手开始缓缓移动了，几根手指隔着布料轻点在肌肤犹如是在一点点敲开自己的心房。
　　每当手指轻点，内心都不由一荡，贴在老刘厚实火热胸膛的身子也逐渐发软，她的眼眸也不禁瞄向下方注视着那双手的一举一动。
　　砰砰砰……
　　心跳不断加快，那双手指也悄然回到自己的腰肢周围，并还在缓慢地攀爬……
　　杨凝冰知道这是老刘在试探自己的底线，双眼注视着那双色手却怎么也生不出想要去拿开它的意思，俏脸如少女那般紧抿着柔唇期待着它的步伐，芳心小鹿乱撞，只因一直有个声音在她耳边不断环绕……反正都被他那个一次了，再失身一次又怎么了，叶河图那个王八蛋自己不知道珍惜，怪谁……
　　眼见那双手就要攀上自己敏感的圣女峰，杨凝冰带着醉意及时地出声道：“你还想要摸到哪里去？”
　　不知为何，杨凝冰觉得自己好像说错话了似的隐隐有些失落。
　　可是紧接着她发现那双色手并没有直接移开，而是在抚摸到自己酥胸下方后才停下，内心的失落感一扫而空，取而代之的是嘴角流露出一抹狡黠的笑容。
　　杨凝冰注意到自己想了不该想的念头，女人本能的娇羞与矜持让她转过身，可就在转身间那双位于酥胸下方的双手忽然移动。
　　随着她的转身倒是形成了用自己的酥胸去追着那双手不舍它的突然离开，而那双色手也没让Ta失望，顺势攀上了柔软丰弹的圣女峰。
　　杨凝冰怔住了，老刘亦是如此，他本来是想着趁杨凝冰醉酒之际，偷偷摸摸地亵渎一下冰山女神曼妙玲珑的躯体，可谁知女神「默许」了自己的行为，双手也就越摸越高，在双手将要触碰到那对魂牵梦萦的D罩杯大奶后，明显的感受到女神的身子轻轻一颤故停了下来，可谁知下一秒冰山女神就主动的将那对丰硕的大奶送入手掌……
　　“夫人，您真美！”
　　老刘率先用战美的话语打破尴尬的氛围，双手也切合时宜的从杨凝冰丰硕柔软的玉乳上移开。
　　只不过并没有收回而是再度搭在了杨凝冰柔软的腰肢，等待着下一次美妙的机遇来临。
　　“哼……”杨凝冰借着酒意妩媚妖娆地娇哼了声，曼妙的身姿轻轻一转迎上了老刘那火辣辣炽热的目光，自己的目光弱小无阻的开始躲闪，到最后竟是微微垂帘，嗔道：“再不老实，小心我把你手剁了！”
　　可杨凝冰这般娇羞闭目，让老刘内心大为躁动，他没想到有朝一日能目睹、能让高高在上的冰山女神在自己面前，流露一副女儿家姿态的柔情羞涩，情不自禁地用手拦住了杨凝冰柔软的腰肢，在女神娇羞无限的嘤咛声中，美人入怀。
　　“那夫人您舍得吗？”
　　老刘玩趣味地问了句，不等杨凝冰回应，他那油腻布满胡茬的大嘴就遭受不住杨凝冰那张不时轻呵出让他内心亢奋、让他胯下巨龙高涨生疼的性感红唇，贴了上去！
　　“嘤唔！”
　　杨凝冰心神一荡，她没想到老刘会这么突然就强吻住自己，心里心乱如麻，一个思绪涌上心头：叶河图那个王八蛋敢说我出轨，那我今天还真就出轨了，反正都被他糟蹋了一次，再来一次又何妨！
　　哼！
　　这个想法一处，杨凝冰有一种豁然解脱的轻松感，决心打算报复叶河图那个王八蛋让他真的戴上绿帽子的杨凝冰索性献上了香吻，而那心中处于一个妻子对丈夫的妇道则是让她紧闭着贝齿来给她留下最后一抹尊严。
　　反正自己又不是第一次被老刘强吻了，再说了自己都被他那个了，他那个那么大清醒着来一次……咦！
　　杨凝冰啊杨凝冰，你在想什么呢！！
　　一想到那天看到的庞然大物，杨凝冰下意识就轻呸两声想要去驱散脑子里奇奇怪怪的想法。
　　可是她忘记了自己正在被老刘的油腻大嘴强吻，轻呸的声音被有力的唇舌挤压成「唔唔」，老刘的那根滑腻的大舌也伺机入侵她恍然间松开的牙关，卷起了她的香舌。
　　罢了罢了，连老天都在帮他，就随了去吧……
　　想到方才那不经意间让老刘触碰到自己敏感的私处，这会儿又被他轻而易举地闯入牙关，杨凝冰认命般闭上了迷离的杏眼，主动张开牙关，让老刘能将肆意的在自己檀口中席卷。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第75章 情欲巅峰！
　　正尝试敲开冰山女神贝齿一品杨凝冰柔软唇舌滋味的老刘，忽然间发现杨凝冰主动地献上香吻，还以为是自己的吻技融化了杨凝冰这座冰山，立刻伸出一只手揽进杨凝冰柔软的美背不让这场美梦终结，另外一只手则是绕到杨凝冰身子右侧贴在了柔软的玉乳与手臂之间，轻轻揉动。
　　同时滑入在杨凝冰檀口中的大舌迅速挑起柔嫩香甜的小香舌一同画着圈圈。
　　已经打定主意要借着酒意来报复叶河图的杨凝冰发现这一举动，配合的开始扭动娇躯让自己的那对丰满大奶子在男人厚实的胸膛上摩擦，看似是在防备那只贴在自己右乳上的色手，实则是一点点将身子往右侧倾移。
　　而老刘也意识到冰山女神的这一小动作，贴在丰软右乳的色手居然开始反其道而行之地向着左侧推进，似乎是不想玩弄这只让无数男人为之疯狂的玉乳。
　　杨凝冰发觉男人不解风情，顿时推开了老刘，媚眼直勾勾地盯着对方，笑骂道：“哼，你这个坏蛋，得了便宜还要卖乖？”
　　老刘抓住杨凝冰两只白嫩葇夷，猥琐地笑了起来：“夫人，你看像是占便宜的人吗？”
　　“去死！”
　　杨凝冰嗔嗔地瞪了对方一眼，葇夷挣脱对方火热的手掌，转身拿起酒倒了两杯，“来陪我喝两杯吧。”
　　“美酒哪有夫人您好呢！”老刘却是一把抓住杨凝冰的葇夷，将她拉入怀中，油腻的大嘴再次吻住杨凝冰柔软的红唇，这一次双手顺势攀上了杨凝冰两座柔软丰弹的嫩乳。
　　而杨凝冰或许是真的想要报复叶河图，迷离地仰起头仍由老刘可以亲吻自己，敏感的玉乳被他强有力地抓、捏、揉搓，引起一阵阵特殊异样的快感，有肉体上的舒服有心理的为能报复到叶河图而感到的畅快以及这种背着老公出轨偷情的强烈刺激，双手则是像情侣似的环绕在老刘的背后来防止站不稳跌到，被堵住的红唇亦是能从老刘油腻大嘴的拥堵中发出几声入媚似梦的曼吟。
　　“嗯唔……哼哼……”
　　杨凝冰的娇喘无疑义是天地间最强的催情药，让老刘更加大力地揉捏丰满圆润的玉乳，时而用手掌在乳峰隔着布料去挤压研磨刺激小乳尖，时而用手指抓住柔软的乳肉来回拨弄。
　　无论怎么肆虐，杨凝冰这对足有36D之大的豪乳总能回弹成原有的圆润饱满，并散发着一缕缕引人着迷的乳香。
　　杨凝冰只感觉自己玉乳被老刘这般肆无忌惮的把玩，心理上的刺激远远大过肉体来的强烈，她不是第一次被老刘这么亵渎，就连玉乳毫无遮拦的被他用手玩弄、用嘴巴含吸都有过。
　　可这次的强烈感着实让她的芳心小鹿乱撞，体内的欲火不是被肉体给点燃，而是发自内心的渴望这双强有力的手能挑开裙衣，好好地抚慰自己敏感发胀的玉乳。
　　可是老刘却一点不解风情，他止不住地老往自己檀口中输送夹在着烟草臭味的口水，虽然自己嘴巴里也充满了烈酒的气息……
　　忽然，杨凝冰感觉到老刘搂着自己坐在了沙发上，自己的大腿垫在他的双腿清晰地感觉到他那雄壮的肉棒顶在小腹上的硬度与热浪，内心莫名窃喜的同时，她推开了老刘强有力的热吻，双手顺势弹开还抓住自己双乳的色手，媚眼如丝地嗔道：“你想干嘛？”
　　“嘿嘿，你说呢？”老刘砸吧嘴品味着口中弥漫着来自冰山女神柔唇的余香。
　　紧接着不等杨凝冰回应，一头埋在了那对被自己双手蹂躏许久的36D豪乳，贪婪地大口汲取着诱人的乳香，用脸肉去享受杨凝冰豪乳的柔软与丰弹，在脸肉与乳肉间乱拱时，带动着双手抱着杨凝冰柔软娇躯在沙发上跌宕起伏，让肉棒也能在杨凝冰温暖的小腹处乱杵。
　　胯下的肉棒因而4片伟哥小蓝片的加持，哪怕是先前在杨宁素的蜜穴阴道以及圣洁的子宫内连连色精，在此刻都被杨凝冰自带的天然魅力所激发，硬如一根钢筋，烫如烙铁，说是它从未射过也不为过。
　　更让杨凝冰为之震撼，对是震撼！
　　老刘的裤子不知何时脱了下来，他那根火烫粗壮的肉棒就仅隔着自己的那层轻薄布料在小腹上散发热浪，轻薄的程度都能让她敏锐用肌肤感受到肉棒顶端的龟头轮廓！
　　这么被老刘用脑袋压在玉乳除了让杨凝冰觉得刺激与兴奋又有一丝窒息，而感受到的肉棒轮廓则是将这窒息无限放大。
　　以至于呼吸都变得急促，分不清是因被老刘的脑袋压得喘不过气还是那根火烫肉棒炽热的灼烧引起，一声声连杨凝冰都觉得羞耻的娇喘不禁而出：“嗯嗯……好奇怪……嗯啊啊……别压了啦嗯嗯……喘不过气了啦……嗯哼……”
　　哼到最后，杨凝冰索性将嘴巴闭上来掩盖自己冉冉升起的欲火。
　　虽然她打算报复叶河图来满足老刘，可是作为一个妻子作为一个母亲，无法让她放下一切去享受这场孽缘禁忌。
　　不管有没有失身给老刘过，在这一刻她都是清醒的，不能迷失自我，老刘始终是她丈夫叶河图的司机……
　　老刘听不见耳边缥缈的曼吟竟是觉得有一丝布满，他开始用油腻的嘴巴去亲吻杨凝冰修长的玉颈，让冰山女神被自己的胡茬扎得如动情般高扬起下巴，然后在用嘴巴将杨凝冰白皙光滑的下巴含入口中如柔唇那般强力的吸允，当张嘴时，杨凝冰白皙精巧的下巴尖已然多了块被吸允出来的草莓红印，在杨凝冰那张妩媚妖娆春情的俏脸上，是那么的格格不入且刺眼。
　　可老刘却不依不饶，能在梦中女神的身上留下属于自己的痕迹是多么令人骄傲令人兴奋的事啊。
　　于是乎他低下头准备在杨凝冰那骄傲如天鹅的玉颈上也留下自己种下的「草莓」。
　　可是却在下嘴时被杨凝冰巧妙的躲开而咬到了左侧小耳垂，入嘴的瞬间久违地听到了杨凝冰如丝的曼吟，“嗯哼……”
　　这一声曼吟不由让老刘上头起来，开始疯狂地吸吮杨凝冰柔嫩的小耳垂，疯狂的用双手托着杨凝冰柔软的美背在沙发上摇晃，用肉棒在杨凝冰柔软的小腹上抽送，轻薄的裙衣不但杨凝冰能感觉到肉棒的轮廓，他也能清晰的感受到在肉棒顶出时大龟头触碰到一处凹陷，那便是杨凝冰的小肚脐。
　　而杨凝冰也发觉老刘的龟头竟能触碰到自己的肚脐眼，心中一阵感慨：天哪，那东西太长了吧，当初怎么进来的？！
　　且不说自己还是坐在老刘的腿上，中间隔着大腿的距离，就算是那根肉棒从私处直接贴在小腹上能触碰到肚脐眼也少说有20公分之长！
　　如此之长的肉棒，自己的蜜穴真的能容纳的了吗？
　　那天他到底是怎么进来的啊？
　　无数个疑问涌现在杨凝冰的心头，那一日在SPA按摩房自己被强插菊穴弄晕了过去，她自己也不清楚那天到底发生了什么，只知道醒来后无论是菊穴还是蜜穴都沾染着精液，要说昏迷后老刘没干点啥她是一点也不相信。
　　然而，杨凝冰确实是误会老刘了，别看他长得猥琐内心却一点也不龌龊，看见杨凝冰夹着卫生巾，再控制不住也不会闯红灯。
　　所以就只好开苞破处一下杨凝冰的处女菊穴来弥补遗憾……
　　极度敏感的耳垂被含吸，私处被除叶河图之外的男人用肉棒贴着摩擦，火烫的温度不断透过轻薄裙衣渗透到小腹肌肤乃至蜜穴，一缕缕蜜液控制不住地从深处涌出，让杨凝冰忍不住夹紧了双腿。
　　可是她的双腿正被老刘的大腿被分开在两侧，无论怎么用力都无法阻扰蜜穴阴户上的两片阴唇正在缓缓张开，让阴道里的蜜液涌出体外。
　　发觉无法控制后，杨凝冰索性也不去管这些了，全然放松身心享受着此刻刺激而又舒服的美妙感觉。
　　正在含吸柔嫩耳垂的老刘发觉到杨凝冰双腿夹紧又放松，悄然将一直色手用杨凝冰丰满圆润的玉乳移开，贴在了杨凝冰的美腿之上，犹如一条小蛇钻入裙摆缓缓爬行，每一次手指前移都能感觉到杨凝冰身子的一颤，带动着她的耳垂在唇齿中跳动，带动着左手的玉乳起伏，在感觉到手指快要触碰到冰山女神的私处时，忽然发现左手的玉乳在杨凝冰条件反射地冷颤中被左手托住而蹦出了文胸的束缚，手指敏锐的捕捉到已经微微发硬的小乳尖！
　　老刘顿时开始采用双点旗下的方式，左手一下揪住了那粒不听话露出头的蓓蕾，隔着轻薄裙衣轻轻揉搓杨凝冰发胀敏感的小乳尖；右手则是咻的一下顶在了杨凝冰神秘的私处，惹得杨凝冰从玉乳被袭「啊」的一声，变成私处被触碰到而发出的娇羞妩媚的「嗯」声；坐在大腿上的丰盈翘臀也开始小幅度颤栗痉挛起来，可无论杨凝冰怎么尝试夹紧大腿都被自己的大腿所拦住，右手顺利地就摸到了杨凝冰神秘的私处。
　　轻薄的蕾丝内裤还是干燥的，不过老刘相信没多久它将会湿漉漉的一片，只因他将手指挑开了蕾丝内裤钻入了杨凝冰的私处蜜穴阴户上，在手指触碰到柔嫩敏感的小阴唇之际，已经感觉到有一丝蜜液涌出蜜穴外沾到手指，这乃是高贵的冰山女神在自己的爱付下动情的表现！
　　“嗯哼？”正在努力尝试夹紧双腿不让老刘用手指玩弄自己私处的杨凝冰愣住了，她还巧妙的用娇喘来掩盖自己的困惑，只因老刘仅仅是用手在她的私处摸了两下后就抽了回去。
　　就当杨凝冰疑惑时，老刘终于是松开了被含吸发烫的小耳垂，迅速将杨凝冰从腿上搂起放倒在沙发上，然后像是一头饿狼扑向了杨凝冰的身子，双手掀开裙子套在脑袋上，将一双泛着油光的恶心大嘴往杨凝冰腿心去钻！
　　一切发生的太突然，杨凝冰刚刚坐稳，老刘的脑袋已经钻入裙摆之内，他的双手胡乱地在自己腿上抓捏并借机向两侧掰去，率先隔着蕾丝内裤触碰到自己蜜穴阴户的是一根软嫩有劲的舌头。
　　紧接着便是两根手指抚在腰胯上拉扯下内裤，随着内裤被褪到腿心处，杨凝冰敏锐的用蜜穴捕捉到那根舌头上粗糙的舌苔！
　　“咿啊……不要舔嗯啊嗯啊……”
　　老刘像着了魔般疯狂亲吻着杨凝冰的私处，因为灯光的昏暗加上埋在裙摆之下，他看不清杨凝冰私处所在。
　　所以用舌头去探路胡乱地在冰山女神的私处舔抵，时而能感觉到舌头舔到了杨凝冰蜜穴柔软的阴唇，时而感觉到舌头划过美妙的蜜缝，时而还能用舌尖舔到杨凝冰神秘的蜜穴阴道口，而每一次舌尖舔到阴道口时，杨凝冰都会「啊」地一声娇喘出来。
　　并且那丰盈的美臀还会颤栗痉挛，将阴道内的蜜液涌出体外被舌头所捕捉。
　　“不要……不要嗯哼……不要舔……呀啊……你好烦啊……”
　　老刘不理会杨凝冰的求饶，继续用舌头探索着杨凝冰那散发着无穷魅力的蜜穴阴户，几次试探他已经能分清蜜穴的情况，先是用粗糙的舌面扫过肥嫩的大阴唇，而后将舌头伸直用舌尖在小阴唇与大阴唇的缝隙中舔抵，待大小阴唇都开始如蝴蝶展翅般扑闪后，再将舌尖滑入小穴蜜缝下方顶在蜜穴阴道口，用舌尖去感触杨凝冰蜜穴口周围的嫩肉以及将分泌出的蜜液刮入嘴巴中，在用粘稠恶心的口水反馈给杨凝冰粉嫩的蜜穴，并将粘稠口水混合着蜜液均匀地在小穴蜜缝中向上涂抹，在一口含住杨凝冰敏感柔嫩的小阴蒂，一阵如痴如醉地疯狂舔弄含吸，再将被杨凝冰小阴蒂滑弄舌苔刺激的口水向下舔去，让粘稠恶心的口水再度涂抹在蜜穴阴道口周围，周而复始。
　　不知是酒劲上涌还是被老刘这般有节奏的舔抵口交而感到舒爽。
　　每当那根舌头在蜜穴口周围吸取蜜液时，翘臀都会情不自禁下内陷好似是想让老刘的舌尖能滑过小穴蜜缝，而当老刘滑过之后用嘴巴挑逗敏感的阴蒂时，总是会被刺激的分泌出几滴尿液，然后翘臀受刺激地向上抬起，看似是在躲避舌头牙齿的舔抵与轻咬，实则是想让那根舌头再度舔抵在小穴蜜缝中，最好能用舌尖滑入蜜穴阴道口在阴道内搅动。
　　“咿啊……好麻啊……痒了啦……不要嗯哼……嗯啊……”杨凝冰只感觉老刘这么的舔弄，都会让蜜穴阴户的每一寸嫩肉都产生极为强烈的快感，在他用唇舌包裹住敏感的阴蒂，被舔弄过留下口水的小穴蜜缝会因粘液开始变干而觉得一阵瘙痒。
　　但持续不久，那根舌头就会再次回来把变干的黏液湿润并留下新的黏液。
　　这时，老刘掀开了杨凝冰的裙摆，有了光线的介入哪怕是灯光昏暗，他炽热的目光仍能看清冰山女神粉嫩嫩的私处蜜穴，娇小的阴道口被自己的舔抵的正不断涌出晶莹的蜜液，看得他情不自禁伸直一只手指插进了杨凝冰紧嫩的蜜穴阴道，舍不得让手指先品尝到冰山女神的蜜穴阴道，只是用一节指肚在蜜穴阴道口与阴道内抽送，惹得杨凝冰「啊」的一声娇吟，雪白的美腿紧紧地夹住了老刘的脑袋，在腿肉感受到老刘鬓发的尖锐后又下意识移开。
　　可是又被阴道内的手指挑逗的情难自已，一会儿合上美腿一会儿张开，惹得老刘深入的手指顷刻间被杨凝冰柔嫩湿滑的阴道内壁强力吸允进一小截，吓得老刘赶忙将手指抽出。
　　他可不想在自己的肉棒未品尝到高贵的冰山女神蜜穴阴道前，被其他东西捷足先登，哪怕是他的手指也不行！
　　然而当老刘讲过手指从杨凝冰粉嫩的蜜穴抽出后用嘴巴覆盖整个诱人阴户咬住上方俏立的小阴蒂时，杨凝冰的身子突然开始剧烈的颤抖痉挛，「咿咿吖吖」的娇喘声越叫越大，越叫越销魂，抓在手中的纤细美腿也骤然绷紧，粉红色的蜜穴阴道口开始如小嘴般剧烈张合！
　　“呀……不要……不要咬了……嗯哼……受不了啦……不要再……再动了……不要啊……嗯哼有……东西要……要出来了啊啊……呀！”
　　只听杨凝冰一声尖啸般的呼声，浑身痉挛起来，坐在沙发上的美臀猛然抬起，两条绷紧的美腿不知哪来的力气挣脱了老刘的掌控，被粘稠恶心的口水蒙上一层的柔嫩大小阴唇开始急促扑闪，粉嫩的蜜穴阴道口张合的幅度愈发剧烈。
　　随着杨凝冰猛然地抬起翘臀，蜜穴阴道口涌出一股大量的晶莹蜜液。
　　随后翘臀又瘫在了沙发上，耳边也只能听见杨凝冰听不清字眼的浓厚喘息声！
　　杨凝冰竟然是在被舌头与手指玩弄下，就达到了情欲的颠覆，高潮了！

第76章 女王与她的仆人
　　老刘感觉到在自己唇齿轻咬阴蒂而引发杨凝冰高潮后，迅速将嘴巴从阴蒂上移开一口堵住了杨凝冰涌出蜜液的蜜穴阴道口。
　　可是为时已晚，杨凝冰的高潮短暂且涌出的蜜液不多，老刘并未品尝到冰山女神高潮后的蜜液。
　　但是当老刘灰心地抬起头后，内心的失落顷刻间被泛着晶莹水光的蜜穴给冲击，只见杨凝冰原本呈少女那般嫩粉的阴户在此刻呈现诱人成熟的嫣红，肥美的阴户看起来就犹如熟透了的水蜜桃，顶端娇小的阴蒂就是蜜桃的花枝，嫣红柔嫩的大小阴唇门户大开露出的蜜缝水光琳琳，小巧而神秘的蜜穴口在刚刚经历高潮后内缩紧闭，看起来有趣极了。
　　这要是不拿一根大棒子教育一下蜜穴口都对不起泛起迷人嫣红的阴户！
　　于是乎，老刘见高贵的冰山女神正瘫在沙发上享受高潮余韵，悄眯用手扶着肉棒直起身子。
　　然而甫一抬头就迎上了杨凝冰那动情后娇媚妖娆的杏眼。
　　出于畏惧的本能下意识就把手从肉棒上拿开，看似随意地搭在杨凝冰两条纤柔滑腻的美腿上，油腻的老脸尴尬地嘿嘿直笑，也不说话。
　　“嘿嘿……”
　　这声傻笑直接将杨凝冰从高潮中拉了回来，望着老刘那猥琐的老脸以及他那半弯着腰滑稽的动作，杨凝冰扑呲一声笑了出来。
　　可是刚准备出言调戏，目光忽然向下撇见了一抹黑色，不由面红耳赤、娇羞不已。
　　先前通过肚脐眼反馈的触感让她多少有点准备，可是如今亲眼一见，还是免不了心中震撼，棒身粗略估计至少有20公分，粗度乍一看还真的难以用数字去形容。
　　不过宛如婴儿手臂般倒是可以贴切形容，棒身黝黑丑陋还爬满了暴胀的青筋，顶端的龟头说是一颗鸭蛋都不为过，狰狞可怕！
　　尤其是黝黑粗壮的棒身根部，那茂密的阴毛一眼看去只觉恶心，棒身上甚至都长了些阴毛。
　　而杨凝冰在看到那躲在有些恶心的杂草中的两颗蛋蛋，心中不由想起曾经自己好像用脚重击过它们，脸上的笑容逐渐转化为狐狸似的狡黠。
　　“夫人，您看……要不……嗯？”
　　老刘呆呆地用手轻抚着女神滑嫩的美腿肌肤，可怜巴巴地央求道。
　　然而，杨凝冰的举动却是让老刘有些摸不着头脑，只见她樱唇含着笑意，不言一语，闭上了双眼，只剩下急促呼吸带动摇晃的丰满 玉乳荡漾出的涟漪。
　　杨凝冰闭上眼后，眼角流出一滴泪水，因为灯光较为昏暗，老刘并未看见，或许他就算是看见了也会视而不见。
　　现在的老刘摸不透高贵女神的意思，但是当贴在她大腿上的双手开始移动时她并未阻碍，至少可以确认今晚自己或许真的可以圆梦！！
　　他将双手快速移到杨凝冰的香肩上，轻轻将柔软的、魂牵梦萦的身子放平在沙发上，而后老刘用手扶着已然硬的生疼的肉棒爬上沙发，并没有急着将杨凝冰压在身下，而是用手掰开了杨凝冰两条纤细的美腿，让刚刚被自己唇舌与手指玩弄得高潮的蜜穴展露在小夜灯之下，低头轻轻亲吻着杨凝冰的私处，只是简单的亲吻并没有任何不轨的行为。
　　或许在旁人看来这是老刘在给杨凝冰冷静的机会，也或许是他真的改邪归正了也说不定，但不管老刘心中所想，杨凝冰认为是前者……
　　经过一次高潮的释放，杨凝冰的情欲火焰熄灭了些许，酒精的劲头也随着蜜穴涌出的蜜液而散去不少，当这一刻真的来临时。
　　她有一丝的后悔，然而当她感觉到私处被亲昵的亲吻时而发烫的脸蛋……叶河图赠予两巴掌的画面逐渐浮现，最后的一丝悔意也被蜜穴瘙痒难耐的酥麻感所淹没……
　　想到自己最信任的男人污蔑自己的话语，杨凝冰心中又是一阵痛楚。
　　叶河图，这是你说的，就别怪我了……
　　老刘不知道杨凝冰心理的变化，他只知道自己再不行动，自己的嘴巴就要吻麻了，肉棒就要硬的爆炸了！
　　在重重地亲了下杨凝冰诱人蜜穴后，老刘用手分开了杨凝冰的两条纤柔美腿，他清晰的感受到女神身子的一颤。
　　但是此刻箭在弦上不得不发，迅速扶着硬如钢铁的粗大肉棒顶在了杨凝冰因动情而张开的大小阴唇上，从龟头传来的美妙触感都不足以能胜过他心中强烈的兴奋！
　　龟头顶住的可是X省的副省长，叶家的第一夫人杨凝冰啊！
　　那可是他做梦都不敢想的事，而如今只要自己一用力，大肉棒紧嫩顶入冰山女神的蜜穴，一品杨凝冰阴道的紧嫩与柔软，享受那原本只有叶河图才能享受到的专属蜜穴，这是何德何能、多么骄傲的一件事啊！
　　“夫人，小的来了？！”
　　老刘虽是询问杨凝冰，然而在话音落下后就将胀的生疼的龟头用力向前顶了一下，敏感的马眼已经被杨凝冰紧嫩的蜜穴阴道所吞噬，一阵强有力的吸力竟是涌现，好在老刘及时咬舌强忍住全根没入的冲动，看来他这般动作是怕杨凝冰会拒绝。
　　“嗯哼……”杨凝冰只感觉自己的私处被那颗火烫光滑的龟头顶住没几秒。
　　紧接着就从阴道中传来阵阵酥麻瘙痒的感觉，马上又是微微撕裂的胀痛，让她情不自禁娇哼了出来，那阵撕裂感散去后只有阴道口被大半龟头深入后灼烧的热浪与一阵阵奇妙的感觉，像是快感又像是害怕这颗大龟头的入侵，毕竟杨凝冰从未经历过如此巨大的肉棒入侵阴道。
　　而老刘在听到杨凝冰那声娇哼后，大感兴奋，没想到今日冰山女神主动投怀送抱不说，还默许了让在自己肉棒肏干她蜜穴的行为！
　　当即屏住呼吸，开始缓缓挺进肉棒，眼珠子瞪如铜铃死死地盯着杨凝冰嫣红诱人的蜜穴，他要将自己肉棒进入杨凝冰蜜穴阴道的画面深深记在脑海中！
　　“嗯啊哼哼……”
　　随着那根火烫粗壮的巨物不断入侵，杨凝冰只觉自己的私处有一种被撕扯的感觉，这还只是大龟头的入侵就已经让她痛苦的蹙起了眉头。
　　但蜜穴口被龟头火烫的温度灼烧以及深入时引起的阵阵说不上来的快感，已为人妻的她当然知道在这种感觉在那颗大龟头乃至那根狰狞恐怖的棒身完全进入自己的蜜穴会带来多么愉悦的快感，加上她下定决心要报复叶河图，故一直在咬牙坚持。
　　然而当她感觉到整颗大龟头几乎都要被自己的蜜穴所吞没，那一圈凹陷的龟头沟已经卡在蜜穴口外时，那阵撕裂般的阵痛不亚于第一次被叶河图捅破处女膜、开苞开垦处女阴道时的痛楚，痛苦地喊叫了出来：“停停停……嗯哼……别再进来了……嗯啊……让我啊……让我缓一缓……嘶啊……”
　　闻言，老刘真的停止了入侵，反正他整颗大龟头都已经被冰山女神紧若处女的蜜穴阴道所包裹夹住不存在后退的可能。
　　更何况被杨凝冰紧嫩滑腻的蜜穴吞吐龟头的感觉极为舒服，也不急一时，开始用手玩弄起杨凝冰纤柔白嫩的美腿，滑嫩的腿肉肌肤不同于杨凝冰那对丰弹的大奶，每一次手掌捏住如凝脂的肌肤都会内陷下去，反馈极强的柔软舒适感。
　　得到喘息机会的杨凝冰也被那宛如破处开苞的撕裂剧痛弄得冷静了下来。
　　她有一丝后悔，但更多是为能报复叶河图的那两巴掌、为了坐实叶河图误会自己的行为而感到一抹痛快！
　　“哼，叶河图，你不知道珍惜，自有人会珍惜我！”杨凝冰一边在心里暗骂着叶河图那个王八蛋，蜜穴也逐渐适应了老刘那颗火烫如鸭蛋的巨大龟头，阴道内也开始强烈的「谴责」以一阵阵瘙痒来告诉她，该进行下去、该享受一次从未有过的特殊体验了。
　　但杨凝冰的心中始终觉得这么做对不起自己妻子这个身份。
　　于是，杨凝冰舒展眉头睁开了眼睛，此时的她酒意已退散剩下的只有浓浓的情欲，媚眼如丝，看什么都觉得能带给自己兴奋。
　　尤其是老刘那张黝黑丑陋还有些猥琐的老脸，让她觉得这不是一次普通的出轨，而是自己人妻、副省长、冰山女神等等雍容华贵的身份屈身于一个小小的司机一个快50岁的丑男人所带来的身份上的强烈差距……
　　等等……身份？
　　杨凝冰忽然想到什么，媚眼迷离的眸子闪过一抹精关。
　　紧接着她的气质发生天翻地覆的变化，在这一刻竟是能从一位娇弱受宠的女子，散发出强烈的气场，仿佛这一切不是被身上的那个老男人所掌控全局，而是自己作为一位女王施舍给一个低贱的仆人！
　　想到这，正在被老刘的那颗火烫大龟头持续灼烧蜜穴口以及阴道内敏感嫩肉的杨凝冰，竟然笑了起来！
　　莫名升起的笑意转瞬即逝，杨凝冰将双腿从老刘的手中挣脱开踩在沙发上以做支撑，身子猛然向后一缩，一阵胀痛撕裂感伴随着一声淫靡的「啵……」声，那颗如镶嵌在蜜穴般的大龟头被迫退出阴道！
　　“夫人，您这是……”
　　就在老刘疑惑不解中，杨凝冰一把将老刘反按到在沙发上，娇柔的身子跨坐而上形成女上男下的姿势，加上杨凝冰嘴角一抹上扬的弧度，这一刻当如女王降世抚恤她的臣民！
　　当然，杨凝冰只是想把这次「借酒消愁之举」的主动权掌握在自己手里，来减少她心中背德感，就想她想的那样，叶河图不明事理动手打了她，第一个巴掌她作为一位妻子能理解男子汉大丈夫的尊严，但第二巴掌才是真正将她心理防线击垮的致命点！
　　叶河图并没有给她任何解释的机会，她也没必要在顾虑什么。
　　反正都已经被老刘「糟蹋」过一次，清醒着爽一回并报复叶河图又何如？
　　“别说话，闭嘴！”
　　杨凝冰将美腿分开压在老刘的胯骨上，他的那根巍然耸立的大肉棒看的她直心惊胆战！
　　对，是心惊胆战！
　　那粗壮如婴儿手臂的肉棒她不可能让它完全进入自己的身体，采用女上男下的姿势虽说淫荡了点，但至少能让她占据主动权。再说了，她一直觉得这不过是酒后乱性施舍给老刘的罢了。
　　话音落下，老刘呆呆闭上了嘴，炽热的视线紧盯着此刻春情动人的杨凝冰，这样躺在沙发上享受女神的侍奉简直爽翻了好不好！
　　尽管杨凝冰打算占据主动，可是当真正来临时就后悔了，这样的姿势岂不是要让她自己用手扶着？
　　这么主动的行为她做不出来，也不会去做，可是刚才被那颗大龟头入侵蜜穴后，那阵阵的快感在脑中久之不散，好一会儿，杨凝冰才找到方法——她将坐在老刘大腿上的翘臀缓缓向前移动，用小腹将那根直挺挺耸立着的肉棒压弯一点，而后轻轻抬起翘臀用瘙痒难耐的私处将黝黑粗大的棒身压住再缓缓地前移。
　　“嘶喔……”
　　老刘顿时爽的冷哼连连，心中更是波澜不惊，没想到今日不但能享受到冰山女神的蜜穴还能让她主动！
　　心里莫名生出一抹自己已经征服了杨凝冰的想法，征服欲在此刻是「微不足道」的，因为他已经达成了让梦中女神主动投怀送抱的成就！
　　“再叫小心我把你舌头拔出来！”听到身下男人发出淫荡的嗷叫，杨凝冰顿时笑骂了出来，自己好不容易下定决心施舍他，他搞得跟自己投怀送抱似的。
　　见老刘闭嘴后，杨凝冰这才继续移动丰盈翘臀，随着私处逐渐将直挺挺火烫的肉棒完全压倒在老刘的肚皮上，杨凝冰也发觉自己私处的阴唇也被火烫肉棒给挤开，那享受过知道这根肉棒魅力的蜜穴口开始大量分泌蜜液，来为这场研磨素股的拉锯战增加润滑度。
　　同时也将阴道中一股股酥酥麻麻的空虚难耐感反馈给大脑，就好似在催促杨凝冰赶紧进入正题一样。
　　“嗯哼……”
　　当那颗大龟头的轮廓灼烧在蜜穴后，杨凝冰情难自已地娇哼了出来。
　　随即咬紧了银牙，缓慢地将翘臀继续往前移，当她感觉到大龟头接触到蜜穴口后心里莫名松了口气。
　　紧接着她微微抬高翘臀让那根粗壮肉棒卡在蜜穴口半挺立起来，慢慢地下沉翘臀，让自己的私处一点点将那根火烫的大龟头吞下，好在有过一次经验，阴道也被素股研磨时分泌出了些许蜜液，老刘的那颗大龟头很轻易地就挤进了阴道之中，恍若破处开苞的撕裂感也小了不少。
　　“嗯！”
　　杨凝冰已经感觉到自己的蜜穴阴道开始跃跃欲试准备迎接人生中第二根肉棒的进入，深吸了一口气，屏住呼吸，继续将翘臀下沉，用私处蜜穴一点点将老刘的肉棒吞没，每前进一分，明明有些许蜜液润滑可还是异常的艰难，几乎没吞没一厘米，杨凝冰的黛眉都蹙一下，柔软红唇更是「嗯」地一声娇哼出来。
　　老刘也屏住了呼吸，一点点感受着肉棒被冰山女神紧嫩的蜜穴阴道吞没的快感。
　　可惜杨凝冰没提着她的裙摆，导致视线全都被裙子给挡住。
　　要是能亲眼目睹女神的蜜穴吞没自己肉棒的画面，那该是多么的美妙啊！
　　老刘的那根肉棒本就粗壮惊人，加上还在杨宁素的蜜穴中连连射精。
　　此刻再被西地那非的药性加持，长度粗略估计都有24公分之长，粗度直径5-6公分，杨凝冰到现在也仅仅是吞没了七八公分就停了下来，按照这个进度下去，等完全吞没肉棒并适应，估计天都亮了。
　　这也不是杨凝冰不继续尝试吞没，这才进入多少啊那阵撕裂感就开始强烈起来，没有任何的快感可言，最主要的是她还感觉到老刘的那根肉棒在自己蜜穴阴道中遇到了阻碍，这种感觉倒是和叶河图第一次进入时龟头顶在处女膜上的感觉有些相像。
　　就在杨凝冰停下喘息时，老刘的腮帮子突然鼓了起来，从他的表情来看应该是爽的飞起，却又畏惧冰山女王的威严不敢叫出来而憋的！
　　原因无他，只因老刘感觉到自己的大龟头遇到了一种前所未有的体验。
　　以至于棒身被杨凝冰紧嫩的阴道嫩肉所夹吸包裹都显得微不足道，不知是大龟头触碰到杨凝冰的G点还是怎地，大龟头区域的那一块阴道嫩肉层次要想要浓密嫩肉要长一些，就像是无数小触手一样在龟头下方敏感龟头沟中蠕动，通俗点来说差不多是杨凝冰紧嫩柔软的阴道嫩肉卡在龟头沟上做特殊按摩呢，那种感觉太过美妙舒服了！
　　殊不知，这一切乃是怪那粗壮的棒身，如果杨凝冰掀开裙摆两人都会看到，老刘的那根黝黑粗大的肉棒几乎不是插入进阴道之中，而是内陷进去！
　　因为杨凝冰没扶着肉棒，完全是凭感觉让大龟头顶入进阴道口，这样盲目的行为让大龟头挤压着蜜穴两边柔软的小阴唇一同被挤进了阴道中，粗大的棒身本就将紧嫩的阴道撑到极限，蜜穴口又多了一层小阴唇，导致阴道一部分的嫩肉被内翻，故造成了那一区域层层叠峦的嫩肉凸出，去按摩挑衅龟头沟之壮举！
　　好在那被连带着陷入阴道中的小阴唇正好刺激上了杨凝冰的G点，让阴道内撕裂般的痛楚逐渐变为浓浓的情欲，阵阵酥酥麻麻的快感也让杨凝冰重新活动起来。
　　不过她并没有再继续将粗壮火烫的肉棒往阴道更深处去送，而是就这么开始抬起翘臀吞吐老刘的肉棒，享受长度不长却粗的惊人的肉棒抽送蜜穴的滋味。
　　老刘感觉到自己的肉棒以及其缓慢的速度抽送在杨凝冰的蜜穴阴道中，直让他嗷嗷叫了出来：“哎呦，我的姑奶奶，这也太折磨人了啊！”
　　“少废话，别得了便宜还卖乖！”
　　杨凝冰嗔了声，白嫩的玉手按在老刘厚实的胸膛上还故意按在最脆弱的肋骨下方，两条分在老刘大腿两侧的美腿半跪起，这样能让她有支撑点可以去用蜜穴套弄那根火烫粗壮的肉棒，似乎是感觉到自己的小阴唇也被挤进阴道口，她咬着银牙努力抬高翘臀将老刘的肉棒裹着小阴唇吐出大半，当她感觉到小阴唇回归正常位置后才开始继续上下起伏着套弄，那半跪在沙发上的姿势随着蜜穴吞吐肉棒还真像是一个正儿八经骑马的女骑士，而非杨宁素那单纯的摇晃身体。
　　在她眼里还是那句话，只要自己占据主动权，就不是出轨，自己只不过是嫖娼罢了。
　　而且这么缓慢又不是不能享受性爱的快感，虽然短，但胜在它粗啊！
　　每一次将肉棒从蜜穴中吞入又缓慢拔出，那粗大的棒身刮擦过阴道嫩肉都是一种前所未有的体验，从最开始阴道被蜜液润滑而享受到的「撑撑胀胀」的快感，到吞吐套弄几下后蜜液被挤出体外变干燥后的「烫烫麻麻」的难耐感，阴道深处因此再受不了似的分泌出蜜液来润滑，两种特殊的快感不断交织，惹得杨凝冰都情难自己地娇哼连连。
　　“嗯啊哼舒服……嗯啊……”
　　但这样杨凝冰倒是爽了，老刘可谓是苦不堪言的典型，想叫不敢叫也就算了，冰山女神每一次都只用蜜穴吞入一小截棒身也罢，但能不能在深入一点点啊，哪怕是两厘米也好啊！
　　每一次大龟头被女神紧嫩的阴道所包裹前进后，总是会顶到那一圈会刺激敏感龟头沟的特殊之地，爽是非常爽，但好想叫出来啊……
　　这是老刘第一次有后悔的心思，早知会这样，他绝对不会来招惹杨凝冰，老老实实潜入她妹妹杨宁素的闺房彻夜厮混它不香吗？

第77章 男奴翻身做主人？
　　“夫人，要不小的自己动一动？”
　　几经摧残后，老刘再也忍不住肉棒与龟头被杨凝冰那般缓慢吞吐节奏，小心翼翼地问了出来。
　　杨凝冰没有直面回答老刘的请求，她也感觉到自己这么墨迹非但没有享受到极致的快感。
　　反而还被肉棒折磨的阴道里一会儿舒服、一会儿酥麻酸胀。
　　于是在内心小小纠结片刻后，杨凝冰缓缓地将丰盈翘臀下压让那根粗壮肉棒陷入进阴道中，似乎知道即将要迎接什么风暴，紧抿着红唇，点了点头。
　　见此，老刘倍感兴奋，现在自己的龟头正好卡在杨凝冰蜜穴阴道中的那一特殊区域，连忙向上挺了挺屁股让肉棒在冰山女神的蜜穴中用力顶一下，在杨凝冰娇媚的「嗯哼」声中，大龟头「逃离万般折磨」又探索了一分杨凝冰紧嫩滑腻的阴道！
　　“嗯你……你慢点……嗯唔……让我缓一缓……”龟头强烈的一顶，让杨凝冰吃疼地叫了出来，她此时觉得自己不像是嫖娼，而是在被一根火烫的烙铁刺穿下体。
　　“夫人，长痛不如短痛，忍一忍就好了！”老刘安抚完，迅速开始采用玩弄杨凝冰妹妹杨宁素的那般自下而上的抽送方式，一股脑挺动屁股，让被冰山女神阴道包裹的肉棒以「一抖一抖」的节奏持续抽送。
　　这样虽然不能全根没入，但是能让大龟头避开杨凝冰阴道中最敏感刺激的区域。
　　而且这样子抽送才有意义啊，不然光让女神一个人在那磨磨唧唧何时能结束。
　　随着肉棒有节奏的开始抽送，阴道中的那阵撕裂感逐渐被一阵阵酥酥麻麻又有些奇怪的快感覆盖，惹得杨凝冰忍不住咬牙哀求那根「火烫烙铁」能放缓一点，“啊……你慢点啊……嗯啊……慢点嗯哼……咿啊！你慢点啊！”
　　老刘根本不在乎杨凝冰的娇喘求饶，方才自己的大龟头被她那缓慢的节奏套弄只有无尽的胀麻没有半点快感可言，上次自己只能将精液涂抹在阴道口周围，而这次不一样他可以随时随地中出内射在杨凝冰的蜜穴阴道中。
　　说不定还能让高贵的冰山女神给自己怀上一个大胖小子呢，当下就伸手扶住跨坐在自己大腿上的纤柔美腿，手掌从美腿肌肤上滑下时，就带动着杨凝冰娇柔的身子向下沉让胀痛的肉棒能更好深入进阴道中，手指抓住一团腿肉时，杨凝冰还会「配合」着主动抬高翘臀，让肉棒能有节奏的抽送在杨凝冰紧嫩会夹吸的阴道之中，好不快活。
　　唯一美中不足的，也只是不能将整根肉棒全部插入进高贵冰山女神紧如处女的蜜穴阴道，用大龟头亲吻圣洁的子宫花心了。
　　不过这样缓慢地抽送半截肉棒，杨凝冰的蜜穴逐渐分泌出润滑蜜液，全根没入，指分可待！
　　“嗯嗯……你不要再动了……嗯哼……让我……让我自己来啊……嗯啊……好胀……让我自己动啊！！”杨凝冰咬着银牙用素手拍打着老刘厚实的胸膛，嘴里咿咿呀呀娇吟不止，那一截肉棒的抽送是那么的强有力，是那么的粗壮满足，每一次向上顶入都仿佛是顶到自己心房，雄壮的龟头沟刮着阴道中敏感的嫩肉上下拨弄。
　　不但能让她享受到强烈的满足还能享受到一种欲仙欲死的绝美快感！
　　她甚至都能感受到自己阴道中每一寸嫩肉的活动轨迹！
　　但杨凝冰此时的内心却是如麻复杂，虽然老刘的肉棒开始抽送，可是碍于坐在沙发上挺动的幅度与抽送的频率都十分的低迷缓慢，酥麻的阴道乃至外面蜜穴的小阴唇都开始强烈的「抗议」，以一阵阵瘙痒不止的难耐感侵蚀全身力气，就好似是想让杨凝冰筋疲力竭无法在抬起翘臀好让那根粗壮惊人的肉棒能直达花心，并更加有力的抽送！
　　饶是如此，杨凝冰仍然保持着最后的理性与矜持，努力咬紧牙关用手撑着老刘的胸膛，不让翘臀失力下沉。
　　可是体内的雄壮肉棒却总是在向上顶入时试探自己的「底线」，大龟头总是会不时向前开垦一小寸未得到肉棒抚慰的瘙痒阴道，她明显的感觉到原本只进入自己体内不到十公分的肉棒已经进入大半，少说也有一半的长度！
　　罢了，既然都已经这样了，不如就好好地享受一次吧……
　　杨凝冰这样想着，撑在老刘胸膛的素手放松，让翘臀一点点下沉。
　　反正自己都已经被肉棒插入了，多一寸少一寸又如何呢。
　　随着翘臀下沉，杨凝冰清晰地感觉到那根肉棒放缓了抽送的速度，就好像是在等待自己主动将肉棒全根吞入一样。
　　可是翘臀已经开始下沉，她已经享受到那阵难以言喻的满足，粗大火烫的龟头在阴道中开阔新的区域引发的阵阵似痉挛似酥麻的快感，让她无法在控制自己的身体。
　　“咿啊！”
　　突然，杨凝冰高亢地发出一声销魂的娇喘，紧接着就听见一声「扑呲」响彻在耳边，杨凝冰甚至感觉到眼前出现许多模糊的光点！
　　原来，就在杨凝冰尝试放松身体打算好好享受一次特殊的性爱体验时，躺在沙发上挺动肉棒的老刘敏锐的发现女神主动下沉的小动作。
　　于是开始放缓挺动肉棒的节奏，可是没多久就感觉到杨凝冰停滞了一下，那一下直让老刘心急如焚，双臂猛然撑在沙发上借力让屁股用力向上一刺，本意只是想让肉棒直挺挺地教训一下那停滞下来的蜜穴，可谁曾想杨凝冰就在这千钧一发之际再度下沉翘臀，强劲发力的大龟头无情地刺入杨凝冰蜜穴阴道新的区域，乃至大龟头重重地撞了下女神敏感圣洁的子宫花心！
　　这一用力向上顶，终于让老刘满足了全根没入肏干高贵的冰山女神蜜穴的美梦！
　　自己的大龟头终于不用再被那阴道里那一特殊区域嫩肉所刺激，马眼前面再也不是空旷之地，而是被一圈形如花蕊的圆形嫩肉所顶按、那软腻黏滑的子宫花心像是小嘴一样舔抵龟头马眼，让老刘有一种这是它第一次被龟头所触碰的妄想！
　　从龟头上面传来的含吸蠕动刺激让老刘忍不住冷哼连连，几乎全根没入进杨凝冰紧嫩滑腻阴道中的肉棒也仿佛能感受到主人此刻强烈的兴奋与激动，顶在高贵冰山女神子宫花心小肉球上的龟头开始跳动、开始不规则地研磨着凸起的花心肉孔！
　　“嗯哼……”这种被龟头灼烧挑逗至高敏感花心点的强烈快感，让杨凝冰有一种恍如隔梦般的体验，她都记不清上一次被叶河图这么玩弄是什么时候。
　　但此时此刻她知道那颗大龟头再次让自己敏感的花心被触碰被戏谑挑逗，那阵阵刺激强烈的快感甚至远超于叶河图！
　　这其中唯一的表现，则是自己身子被难以言喻的快感刺激的疯狂扭动，紧咬牙关的红唇也情难自已地发出一声声蚀骨妩媚的曼吟：“不！不要……嗯唔……不要磨了……哼哼……不要磨了啊……好麻啊……唔唔……”
　　然而老刘紧接着说的话让杨凝冰羞愧的无地自容，动情妩媚的俏脸红晕迅速弥漫，被老刘含吸的小耳垂、被种下属于老刘痕迹的精秀下巴、如天鹅般挺立的白皙玉颈皆是爬满了动人的红晕光泽！
　　“夫人，小的没有动啊，不都是您自己在扭嘛！”老刘嘚瑟地淫笑道，没想到自己这么容易就触碰到梦中女神杨凝冰的子宫花心。
　　虽然他感觉还有差不多5厘米的棒身没进入，但龟头能被杨凝冰情难自己主动扭到柳腰而享受到的阴道花心研磨龟头马眼的快感啊！
　　“你闭……嘴！”
　　杨凝冰银牙咬的咯咯作响，模样看起来是羞愤，但还还克制不住扭动娇躯来套弄粗壮肉棒，来用子宫花心爱抚龟头马眼的举动，更像是冰山女神在撒娇！
　　老刘默默用龟头享受着杨凝冰子宫花心的研磨挑逗，因而在她妹妹杨宁素蜜穴、子宫内连连射精。
　　此刻龟头遭遇异常敏感的刺激没有一点想要射精的欲望，就这么瘫在沙发上笑眯眯地欣赏着「女王抚恤臣民」的模样，精致绝美的俏脸染上动人桃红美轮美奂，被一阵阵激烈快感摧残地高扬起的下巴露出属于自己的草莓痕迹，藏在轻薄裙衣下跳动摇晃的大奶，如灵蛇般剧烈扭动的纤纤柳腰，无不在告诉他，这一切都不是梦！
　　自己不但真的肏干到高高在上的冰山女神，还是让杨凝冰主动投怀送抱、献上香吻、跨坐自身用她私密的蜜穴主动吞入自己的肉棒，并允许自己在她身上留下属于自己的痕迹，乃至不久后还能在杨凝冰的体内留下自己的烙印！
　　“夫人，要不我们去您的房间吧？”老刘笑着问道，这样默默享受的滋味虽是美好，但这么下去何时才能将冰山女神征服啊！
　　“嗯……”杨凝冰强忍着体内胀胀的酥麻感，咬牙应了一声，再这样仍由柳腰被折磨地扭下去，估计她自己这个「女王」就要下凡尘，身下的「男仆」都要翻身做主人了。
　　这次放纵她是借着酒意来报复叶河图，可是就那点酒根本不至于让她迷醉，现在一直在心理安慰罢了。
　　然而话音落下后，老刘并没有像杨凝冰想象的那样放下她结伴走回卧室，而是老刘忽然起身用双手环绕住她的美背搂抱住，老刘这么一起身连带着胯下的肉棒重重地顶了下杨凝冰花心小肉球，惹得杨凝冰「啊」的一声尖叫，紧接着老刘就搂着杨凝冰从沙发上移开站了起来！
　　“嗯哼……你要干什么啊！”杨凝冰下意识用双手环绕在老刘的背后，十指相扣，防止自己从老刘的身上摔下去。
　　老刘嘿嘿笑了下，没说话，但他紧接着发现自己的身高好像没有杨凝冰高，站直身子后还低了杨凝冰一头，插入在杨凝冰蜜穴深处的肉棒也滑出大半，他已经感觉到女神阴道内那特殊的区域嫩肉快触到敏感的龟头沟，急忙空出双手分别搂住杨凝冰的一条纤细美腿，一使劲让杨凝冰的美腿盘绕在自己腰间，滑出蜜穴的肉棒也再次伴随一声淫靡的「扑呲」与杨凝冰娇媚的「啊」声，顶入阴道深处！
　　“你要死啊，赶紧放开我！”杨凝冰又气又羞地骂道，双腿被环绕在老刘的腰间，翘臀高高悬在半空，自己的身子与老刘的连接处仅是自己的私处与他的肉棒，环在他背后的双手还不能松开，好在老刘用双手托住了臀瓣不至于让手部承受最大的力量。
　　老刘用手揉了揉杨凝冰丰盈弹性十足的翘臀臀肉，手指挤压时还能让杨凝冰的蜜穴阴户夹紧又放松，夹弄的露在阴道外的棒身一阵舒服，他坏坏地笑道：“夫人，这好不容易进去了，哪能轻易拔出来啊，你搂紧我就行了！”
　　“不行……你快放下我……万一摔下去了怎么办……”
　　“小的不是托着您的屁股么，放心！”老刘嘿嘿笑完，双手托着杨凝冰的翘臀向上抛了下。
　　一方面是让杨凝冰的美腿能环住自己的虎腰，另一方面是能享受到翘臀大起大落时那紧嫩的蜜穴重重吞吐肉棒的滋味。
　　而且没记错的话，自己好像当初也是这么玩弄过杨凝冰的准儿媳慕容雪痕的！
　　而且杨凝冰不像身轻体柔的慕容雪痕，因为杨凝冰要比自己高一头，这样搂抱着她柔软的身子。
　　不但能让胀痛肉棒一点点敲开杨凝冰神圣的子宫颈，脸肉还正对着杨凝冰散发浓浓乳香的玉乳上方一点点。
　　虽然不能一边含弄雪嫩的大奶一边肏干她紧嫩的蜜穴。
　　但这样用鼻子嗅着乳香去挺动肉棒奸淫肏干女神蜜穴的滋味也不错。
　　就这样，老刘紧紧搂抱着杨凝冰开始走动，每走一小步，都故意接着走动的颠仆向上抛动一下杨凝冰柔软的身子，让她的滑嫩的美腿肌肤安抚着自己腰间，让她粉嫩多汁的蜜穴在被抛动又落下时，「主动」套弄自己胀的生疼的肉棒，大龟头还能借机狠狠亲吻敏感的子宫花心！
　　只是这样就苦了杨凝冰，每次翘臀被抛起在下落的时候，蜜穴外的两片小阴唇总会被粗壮火烫的肉棒棒身被连带着送入阴道中，可偏偏老刘抛动的节奏与他快速的步伐同步，火烫的肉棒一下下在阴道中抽送，被送入阴道的小阴唇就会刺激阴道口附近敏感的G点，子宫花心又被龟头灼烧亲吻，一种是新奇的快感体验，一种是超乎寻常的快感，两者一交织。
　　饶是杨凝冰一直保持不让自己叫的淫荡，也败倒在两重刺激之下！
　　“啊……啊啊轻……轻一点啊……嗯啊好……好舒服好……好麻……好胀啊啊……”
　　而老刘在听到自己肏干的冰山女神终于不再是单调的嗯嗯哼哼开始激情娇喘，急忙停下步伐，托着杨凝冰的翘臀狠狠地抽送起自己胀痛的肉棒，让大龟头无情地撞击圣洁敏感的子宫花心，都不需要用手去抛动，剧烈的抽插幅度都能将杨凝冰的翘臀顶的颠仆，被肉棒翻进阴道的小阴唇也在翻出时带出一滴滴晶莹粘稠的蜜液滴在地板上，在昏黄小夜灯的照耀下，散发着淫靡的水光！
　　老刘的兽性被激发，他一把将脑袋埋在杨凝冰的领口，双手不再是托着而是用力地捏着杨凝冰丰盈的臀瓣，步子越迈越大，次次都让大龟头能撞上杨凝冰的花心而让她激情高歌！
　　就这样，要做女王的杨凝冰被她的男仆搂抱着从客厅沙发用肉棒肏干蜜穴走过客厅、走过偏厅，来到楼梯！
　　杨凝冰媚眼如丝地瞧见楼梯的画面，急急忙叫了出来：“呀啊……楼梯……楼梯……前面是楼梯啊……你啊……你快放我下来啊……嗯啊……好麻好胀……嗯啊……好舒服啊喔……”
　　然而老刘根本不理会杨凝冰，就这样抱着她踏上楼梯的台阶，每走上一阶台阶，如树袋熊般紧紧挂在他身上「不愿意」松手的杨凝冰都会主动抛一下娇躯，让她紧嫩滑腻腻的蜜穴阴道“主动”地吞吐自己胀痛的肉棒，大起大落的抽送，大龟头正持续性地在杨凝冰紧闭的子宫花心「敲门」！
　　杨凝冰从未有过如此新奇的性爱姿势体验，她只感觉身体这样抛上落下每一次都能让自己那瘙痒酥麻的阴道得到狠狠地爱抚，心理却是觉得有些可怕。
　　随着翘臀坐住那根肉棒她的芳心跟着紧张，这不是害怕两人会从楼梯上摔下去，而是害怕那颗大龟头现在的所作所为！
　　作为女人，杨凝冰当然知道还有一小截肉棒棒身没进入自己的阴道，也当然知道那颗鸭蛋大的龟头正在一点点点开自己的子宫花心！
　　于是就开始努力用双腿夹住老刘的虎腰，不让他能继续大力的抽送。
　　可是自己的力气完全地被那根火烫粗壮的肉棒所夺走，夹紧的双腿也更像是在挑逗老刘的虎腰般。
　　并且阴道深处在被火烫大龟头连连亲吻，一波波激烈的快感如电流般穿梭在阴道嫩肉中，而阴道口的G点又被粗大的棒身抽送翻入的小阴唇所刺激，那阵快感电流因此被截获，再由阴道口附近敏感G点反馈更为强烈的快感电流给子宫花心，让紧闭的小肉球一阵胀胀麻麻！
　　已为人妇的杨凝冰当然知道，这就是自己高潮来临的前奏！
　　于是她努力地克制娇喘的气息，让自己说出一句完整的话：“你走快点啊，别磨蹭了！”
　　“好！”
　　老刘应了一声，他也觉得这么肏干蜜穴太耗费体力，反正有的是时间用大龟头敲开女神的子宫花心，托住翘臀后，就开始大步地踏着楼梯台阶。
　　然而老刘和杨凝冰都没想到，这样快速的走楼梯，火烫粗大的肉棒借着走动间的起伏颠簸，让蜜穴跟快速的吞吐肉棒，本就在高潮边缘徘徊的蜜穴顷刻间开始痉挛。
　　但似乎是杨凝冰在咬唇克制的原因，决堤时刻还未来临！
　　而老刘只觉得这般快速的承受翘臀的下坠，蜜穴阴道紧紧夹弄的吞吐，让自己有一种火烧如焚的躁动，想要赶紧走完这段楼梯抱着冰山女神在大床上疯狂输出肏干。
　　然而这段看似没几步的路程对彼此来说都是如世纪般漫长，当老刘终于离开楼梯踏入地板时，隐隐感觉到杨凝冰的子宫花心开始痉挛，鬼使神差地就狠狠向上顶了下想要借机来闯入杨凝冰圣洁的子宫！
　　“啊！你别动了啊疼……啊！”然而这一下让杨凝冰吃疼地叫了出来，但是紧接着她便感觉到体内开始躁动，有一股热流从体内涌出，“不……不行了……要来了……嗯啊好……好爽……喔啊……”
　　正被火烫大龟头顶住的子宫花心在痉挛高潮的同时，花心的一圈花蕊嫩肉像是一张小嘴在蠕吸着大龟头。
　　因而杨凝冰已经生育过叶无道从子宫颈涌出的蜜液起到润滑的效果。
　　随着高潮夺走全身所有力气，挂在老刘身上的翘臀无力一瘫，竟是「主动」地顶住大龟头让它滑开正张合涌出蜜液的花心，整颗大龟头强行「被迫」穿过子宫颈，进入了拥有神圣使命的子宫！
　　“嘶啊！”
　　老刘也没想到自己这么容易就进入了高贵冰山女神圣洁的子宫，不再犹豫刻不容缓地紧搂着杨凝冰冲入房间，在跑动时肉棒在杨凝冰紧嫩暖窄的阴道中抽送，大龟头更是能肆意的在杨凝冰圣洁子宫中挺动，那露在粉嫩柔软蜜穴外的5公分棒身也彻底不见踪迹，完全的没入杨凝冰紧如处女的蜜穴阴道中！
　　可惜，那唯一露在杨凝冰蜜穴外的阴囊已经被她的妹妹杨宁素榨取殆尽，并未能在杨凝冰圣洁的子宫中喷发出可以令杨凝冰这位高贵女神怀孕的精液！
　　当战场转移到大床之后，杨凝冰高潮的淋漓快感也被破宫而入的大龟头所带来的撕裂剧痛所吞没，加上老刘兴奋的不顾一切就开始挺动肉棒抽送，强烈的刺激与破宫的阵痛惹得杨凝冰「啊」的一声，陷入了昏睡！
　　而老刘也因为今晚在杨宁素体内射了好几次，加上搂着杨凝冰的身子一路从一楼客厅肏干到二楼卧室，本就发软打颤的双腿也在此刻筋疲力竭，没抽送几下，也因疲累而在床上昏昏睡了过去……
　　不过老刘的腿虽然软了，虽然睡了过去，但他的那根肉棒可是被4片小蓝片的药效所加持。
　　此刻浸泡在杨凝冰刚刚高潮后泥泞又紧窄的蜜穴阴道中丝毫不减硬度！
　　并且那露在杨凝冰粉嫩蜜穴阴户外的阴囊，似乎是感觉还未达到巅峰，而开始加班加点的辛勤工作，好让主人次日一早能满足他的心愿……

第78章 哎呀，拔不出来
　　翌日清晨。
　　约莫六点多钟，睡梦中的杨凝冰感觉体内胀胀的隐隐还伴随着一阵火烧的感觉。
　　而且好像还有什么东西在自己背上滑动，睡眼稀松的眼眸悄然睁开，赫然看见一张面带浓浓猥琐笑意的老脸！
　　“啊！！”
　　“你你……你都干了什么！”
　　老刘见杨凝冰作势要起身，赶紧用双手牢牢环住女神的美背，让她丰满圆润的大奶紧紧地压住自己的胸膛，同时屁股向上一抬，就听杨凝冰吃疼地娇喘了出来！
　　“啊！”
　　在一声娇喘中，杨凝冰忽然自己胸口一阵火热，低头一看只见自己的衣裙不知什么时候被脱掉。
　　此刻在全身赤裸地趴在老刘的身上，同时体内的胀痛让她回想起了昨夜「酒后乱性」的一幕，俏脸不禁如火烧云般红烫，赶紧将脑袋埋在老刘的肩上不让他去看自己羞耻的模样。
　　昨晚的事情，说是酒后乱性，其实只有她自己知道，那不过是为了掩盖自己出轨偷人的理由罢了。
　　不过现在对她来说，更多的是报复叶河图成功之后的畅快，以及自己全身赤裸地趴在老刘的身上，而他的那根丑陋粗壮的肉棒依旧还插在自己的蜜穴阴道之中。
　　从体内那一阵阵胀痛感来看，那根肉棒必定是一整夜都浸泡在阴道之中。
　　以至于阴道内粘滑的淫液都被肉棒灼热的温度熏干，而产生的胀痛燥热感！
　　不过杨凝冰在内心感到极其羞耻的同时，又感到无比的震撼！
　　老刘的肉棒如此粗壮惊人不说，他竟然还能保持一整晚的硬度！
　　昨夜自己没怎么经历这根肉棒的奸淫就被送上了高潮。
　　虽然也有一部分原因是在于第一次尝试被搂抱着那啥的姿势。
　　但更多的是空虚已久的阴道被如此粗壮惊人的巨物所填充带来的满足感，以及心灵上那种与身份强烈反差的下人偷情厮混的背德刺激，能报复叶河图的那两巴掌之仇的无比畅快，可谓是身心都得到了莫大的满足！
　　而就在杨凝冰揣腹那根雄壮巨物时，被她丰盈柔软的酮体压在身下的老刘，脸上一直洋溢着嘚瑟的笑容，自己不但真的能与高贵的冰山女神发生性关系，还能留宿在杨凝冰的闺房之中（虽然不是常住房间），尤其是自己的肉棒还能在杨凝冰温暖紧窄滑腻的温柔乡待上一整晚！
　　并且自己的大龟头一直卡在杨凝冰那拥有神圣使用的子宫之中！
　　可惜老刘无法在杨凝冰的子宫腔内射上满满浓稠的精液，他比杨凝冰要早醒半个小时，他知道冰山女神清醒的状态肯定不会让自己内射在里面，醒来后的第一件事就是搂着还在睡梦中的杨凝冰抽送肉棒。
　　但是没抽送几下他就感到异常的艰难，阴道与子宫颈的润滑蜜液都已经消失，每每一挺动肉棒都能看到宛若睡美人的玉颜皱起眉头，于心不忍之下就放弃了抽送，转而扒光了杨凝冰的衣裙。
　　老刘这样做的目的是为了让杨凝冰醒来后认清现实，她真的被自己奸淫了。
　　同时又碍于她赤裸全身肯定会害羞的抬不起头来，加上自己巨大的龟头还卡在杨凝冰的子宫中无法拔出，这个时候自己有的是时间去一步步去调教杨凝冰！
　　于是乎，他的双手如爱抚小猫般轻柔的在杨凝冰滑嫩白皙的美背上游走，享受着女神的那对巨乳贴在胸膛上小乳尖摩擦的舒适，坏坏笑道：“夫人，您醒啦？”
　　几乎将整张俏脸都埋在枕头上的杨凝冰，发出了一声沉闷的声音：“唔……闭嘴！”
　　“呃……那小的要不要拔出来？”老刘笑眯眯地问道，布满了老茧的糙手继续在杨凝冰的美背上游走，反正杨凝冰没出声制止不是？
　　既然默许了，那他当然要乘机用双臂将杨凝冰柔软的身子下压，好让自己的胸膛能享受到那对雪嫩豪乳的滋味。
　　尤其是杨凝冰敏感娇嫩的小乳尖挤压着自己咪咪时那种痒痒麻麻的特殊快感，别提多过瘾了！
　　“你再动信不信我打死你？！”
　　杨凝冰恶狠狠地说道，她也感觉到自己的酥胸不雅之举，内心的羞耻感更加大了，恨不得直接弄死老刘。
　　可是那根在自己体内的巨物正持续的灼烧着自己敏感的嫩肉。
　　更何况她也感觉到自己最深处也被一颗大圆球所填充，那还敢让老刘看到自己的酮体，万一他又被自己的身子迷得兽性大发了可还得了？
　　老刘见杨凝冰还趴在自己身上，还以为她被自己昨夜展示的雄风被迷住了，当即笑呵呵地道：“夫人，小的是继续动还是……”
　　“闭嘴！”
　　杨凝冰侧过脸，怒喝了一声！心说，动……动你妹啊！
　　不得不说，个子高是真的好，杨凝冰比老刘要高半个头，此刻玉颈枕在老刘的肩上，脑袋还能自由活动。
　　“那是我自己拔出来，还是您起身啊？”老刘笑着说话间，还故意挺了两下肉棒，卡在圣洁子宫中的龟头以及干燥阴道的棒身在缓缓抽送间，带动着杨凝冰「呃啊」一声叫了出来。
　　“你要死啊你！不是说了让你闭嘴么？！”杨凝冰被体内的火烫肉棒错不及防刺激的浑身难受，垂在老刘身子另一侧的左手狠狠地掐了下，让老刘也嗷嗷叫了出来，“再说话，小心我舌头给你割了！”
　　“额……”
　　老刘顿时不说话了，反正这样将肉棒插入杨凝冰温暖紧窄的阴道中也挺舒服的。
　　也许时杨凝冰已经醒来并感觉到羞耻与快感等等因素，干燥的阴道里逐渐有了蜜液，阴道层层叠峦的嫩肉也开始焕发活力紧紧夹住棒身蠕动，老刘都感觉到自己的输精管都被夹吸的隆起了。
　　倒是卡在女神子宫里的大龟头没感觉到啥特殊快感，空荡荡的索然无味。
　　“嗯……”
　　一声销魂的娇哼突地在闺房中响起！
　　杨凝冰尝试平息了一阵，却怎么也无法静下心驱散脑海里奇奇怪怪的想法。
　　每当她努力把那些杂念放下时，体内的一阵阵或烫或满足或酥麻的感觉总是会将杂念摆在心绪的第一位。
　　而且阴道里明明被那东西被填满了，依旧作出一系列的抗拒的举措，不是用一阵阵瘙痒来侵蚀她的心智，就是用一阵阵微弱的痉挛反应来告诉她被那根火烫粗壮的大肉棒抽送是多么美妙的事情，惹得杨凝冰一直在矜持与渴求中僵持不下……
　　而那声销魂娇媚的娇哼，也是因为她战胜了心中恶魔的低语，将脑袋埋在枕头上缓缓撅着翘臀让那根肉棒脱离自己的蜜穴。
　　可是当她抬高翘臀一点点自己的肚皮仅与老刘一指宽时，就被一阵胀痛刺激的抬不起来……杨凝冰知道这是因为老刘的那颗巨大龟头的龟头沟卡在子宫颈的缘故，只能忍受着一系列似疼似酥麻感再度将翘臀落下，当大龟头顶在娇弱至极的子宫内壁上后而难以控制自己的情绪叫了出来。
　　不知为何，这种被大龟头撞上体内深处的异感明明是带着一丝痛疼，杨凝冰却感觉到一种特殊的快感，脑子里也逐渐浮现出昨夜被老刘搂抱着在楼梯台阶上一点点用大龟头敲开子宫花心所带来的快感，让她有一种那颗大龟头在自己子宫里经过一夜的浸泡又变大了几分的感觉。
　　“喔……”
　　正在默默享受的老刘忽然被杨凝冰这么主动套弄的一下爽的直接嗷叫了出来。
　　紧接着他将两只手从杨凝冰如凝脂般滑嫩的美背上移到她那丰弹的美臀，“夫人，既然拔不出来，要不让它变软了再拔？”
　　这般看似是在询问杨凝冰，实则老刘根本不给杨凝冰回应的机会，双手将杨凝冰丰盈美臀向两侧一掰，让她那经过一夜沉浸变得更加紧实的蜜穴放松，挺着屁股就开始肏干起杨凝冰娇嫩的蜜穴起来。
　　不过因为杨凝冰还压在他身上，屁股并不能挺的太高。
　　以至于大龟头无法再次亲吻上杨凝冰圣洁的子宫腔壁！
　　“呀！不要啊……嗯哼……不要动……不要动啊！！”
　　杨凝冰正打算说就这么保持身子贴着身子的姿势静静等待肉棒的软化，谁曾想老刘突地就开始抱着自己的翘臀开始用那根粗壮的肉棒在自己蜜穴中抽送起来，阴道本来就没多少蜜液的润滑，粗壮如婴儿手臂的大肉棒就开始抽送惹得只有一阵阵撕裂般的痛楚，而那颗卡在自己子宫内的大龟头虽然没撞上子宫内壁，但那突起的一圈龟头沟却能连连撞上娇弱的子宫颈，让她忍不住向自己丈夫的司机求饶。
　　“嘿嘿，我的好夫人，不动怎么能让它软下来呢？”老刘嘚瑟地淫笑道，继续不管不顾地挺动享受了一整晚阴道爱抚还依旧坚挺如钢铁的肉棒，肉棒在高贵女神紧窄软糯的阴道中抽送，一股股蜜液被龟头沟从女神圣洁的子宫中带出至阴道来滋润阴道方便粗大的肉棒能更加顺畅的抽送奸淫。
　　而杨凝冰也逐渐被肉棒抽送的快感燃起欲望的火苗，但此时不同昨夜，昨夜她可以借着酒精来自我安慰，可现在是完全清醒的状态找不到任何的借口来掩饰自己出轨放纵的事实，一直紧咬着银牙不让自己再叫出之前那般淫荡的话语，只是几个嗯嗯哼哼的字符从牙缝中蹦出。
　　尽管耳边听不到杨凝冰柔唇发出足矣让自己心灵得到满足的叫床声。
　　但是这并不影响老刘想要凭借着一根肉棒让杨凝冰臣服的想法。
　　随着老刘挺动屁股，杨凝冰压在胸膛的丰弹巨乳也会前后颠簸就像是在给他做波推一样。
　　不过老刘并不喜欢这种被紧紧压着波推的感觉，那对雪嫩的大奶太大了压得都有些窒息的意味。
　　于是乎，老刘将双手从杨凝冰肥嫩的臀瓣移到她柔软的纤腰上，没有了双手掰开臀瓣，只觉女神的蜜穴变得更为紧嫩每次都要使出全身力气才能抽插奸淫女神的阴道以及圣洁的子宫，几次下来他的体力也消耗无几，双手紧紧地搂住女神的美背，搂着她柔软的缓缓用脚蹬着大床直到自己的双腿悬空踩在地上才停下来。
　　“夫人，要不要再享受昨晚的激情啊？”
　　老刘嘿嘿一笑，搂着杨凝冰的纤腰让她的双腿环在自己大腿上，从床上站了起来，再次将高贵的冰山女神搂在怀中，用他那根黝黑粗壮的大肉棒插入在杨凝冰紧嫩湿热的蜜穴中当作两人身体之间的支点，来防止女神从怀中掉落。
　　“咿啊！你……滚啊！”
　　这样被搂抱起来的姿势，让杨凝冰感到羞耻的同时，那根大肉棒狠狠地在体内刺了一下，火烫的大龟头直直地撞上娇嫩柔弱的子宫内壁，吊垂着的翘臀下部还被两颗巨大的蛋蛋撞了一下！
　　那两颗吊在半空的卵蛋，一改昨夜的干瘪，经过一夜的加班加点辛勤工作，阴囊里面已经有了能让杨凝冰怀孕的白浊精液。
　　并且正以肉眼可见的速度将阴囊里稀少的精液往那道凸起的，嵌入在杨凝冰嫣红诱人的蜜穴中的输卵管内运输！
　　而老刘却是不理会女神的喊骂，双手紧紧搂住杨凝冰不让她逃离，似冒着火光的眼睛在房间里扫来扫去像是在寻找一边抱着女神肏干一边走动的目的地！
　　最终，老刘的目光停留在卧室一角的浴室之中……

第79章 浴镜美人
　　紫枫的卧房配套的浴室相当宽敞且明亮，老刘搂抱着杨凝冰一边挺动肉棒奸淫蜜穴，一边走动都花了几分钟之久，这其中当然不是距离太远的原因……
　　没有开灯，天然的阳光挥洒在浴室之中，让杨凝冰莹白如玉的肌肤显得分外美艳绝伦，如凝脂柔嫩的肌肤泛着一片片醉人春情，就是那两条纤细柔软的美腿挂的东西难免有些大煞风景，老刘皮肤黝黑也就罢了。
　　还十分的粗糙，尤其是那长满了浓郁阴毛的阴囊，垂吊在半空极其恶心。
　　但综合来看，浴室之中，香艳春光满园，淫靡肉香四溢。
　　并且杨凝冰这位高贵的女神与一个司机之间，自带一种身份上的反差，这种白皙与黝黑的结合，无疑以是满足了彼此双方视觉上的落差刺激。
　　杨凝冰从未想到老刘的皮肤会如此之黑，说是半个黑人也不为过。
　　而且皮肤还及其粗糙，自己被扒光了衣服坦诚相对肉贴着肉时。
　　无论是老刘大手的老茧还是身体各个地方坑坑洼洼的皮肤，都让她及其反感，悄然间将双手环绕在老刘的颈后，将自己的双腿从他的身子上下来，亭亭玉立地站在浴室之中。
　　老刘这时也停止了抽送，笑呵呵地道：“夫人，小的帮您洗洗吧！”
　　说完，沐浴蓬头被打开，热浪水花四溅，杨凝冰赤裸的酮体与绯红的脸蛋都蒙上了一层水珠，或许是水温有些高，莹白如玉的酮体逐渐变得诱人起来，那对垂在胸前的丰满玉乳上的桃红便是最好的证明，一滴滴水珠攀上乳峰，让雪嫩的大奶蜕变为熟透了的水蜜桃。
　　如此美人沐浴图，看的老刘心脏砰砰直跳，全根没入在杨凝冰蜜穴阴道中的肉棒色色发抖，镶嵌在柔嫩圣洁子宫的大龟头蓄势待发，而老刘却不想让自己胯下之龙得到满足，竟是开始为杨凝冰涂抹起沐浴乳来。
　　“你干什么啊？！”
　　杨凝冰被这意想不到的举动吓了一跳，但是当丝丝凉意的沐浴乳与老刘那火热有力的大手覆盖在自己被烫的通红的躯体时，居然是如少女那般含羞低头，默许了老刘的行为。
　　诚然，杨凝冰不是沉沦于老刘的那根惊人粗壮的肉棒，而是借此来之不易平息的机会，想办法将那根……不，将那颗大龟头从自己的子宫中拔出去。
　　反正现在不该干的事都干过了，让他摸摸身子又怎么了……
　　老刘接着涂抹沐浴乳之际，双手几乎将梦中高贵的女神上半身摸了个遍，丰满圆润挺拔的玉乳挂上泡沫，未涂抹的嫣红小乳尖则是在泡沫中探出头来，可老刘就是不想让泡沫去「玷污」两粒娇嫩乳头，而是将双手轻抚到杨凝冰线条曲线优美的纤腰上，有节奏的沿着马甲线自下向上涂抹泡沫，当手指顶到丰弹的乳肉后在向两侧下滑，女神平坦光滑的小腹他也想染指，奈何大龟头卡在女神的体内，他与女神小腹紧紧贴着无从下手，只好将双手移到杨凝冰的美背上胡乱涂抹，还故意接着涂抹沐浴乳时不时挺一下肉棒，惹得杨凝冰不时娇媚的「啊……」叫出声来，有趣极了。
　　好不容易将杨凝冰上半身涂抹完沐浴乳，而杨凝冰也被那不时缓缓抽送的肉棒挑逗的娇羞难耐，低垂螓首。
　　一方面是不想让老刘看到现在的自己，另一方面则是用脑袋挡住他的视线，然而她却忽略了老刘太矮……
　　老刘面不改色心不跳悄悄将沾满泡沫的双手沿着杨凝冰的柔腰向上，趁其不备之际，一把握住了两团绽放着白色泡沫的嫩乳，惹得杨凝冰「啊」的一声抬起头，而早有心机的老刘也顺势将油腻的大嘴深深印在杨凝冰柔软娇艳的红唇上！
　　“唔！”
　　杨凝冰惊恐地瞪大美眸，就像是凝视着矮一点的脑门，俏脸泛起一抹诱人红晕。
　　老刘正想用舌头敲开杨凝冰牙关一品女神檀口滋味，谁曾想被杨凝冰的葇夷给推开，连带着插在温暖泥泞蜜穴的肉棒也跟着抽送了一下，他意味深长地朝杨凝冰笑了笑，心说你不让我亲，我有的是办法……
　　于是乎，在杨凝冰那呆滞不解的神情中，老刘也不顾那对坚挺圆润的大奶子上还沾满泡沫，低头一口咬住了一粒娇嫩嫣红的小乳尖，这错不及防的攻势惹得杨凝冰连连大叫，身子亦是下意识后退一步，好在老刘的那颗大龟头还被紧闭的子宫颈给卡住，不至于这么一下把大龟头拔出来。
　　而杨凝冰也是态度决绝，后退的一步让她有一种体内被拉扯的感觉，她知道那是大龟头作怪的缘故，愣是不前进一步，就任由那颗大龟头拉扯着自己紧嫩的子宫颈，哪怕是拉扯的有些疼痛也强忍住！
　　老刘也不急重新将大龟头撞击亲吻杨凝冰圣洁的子宫内壁，他与女神之间有了一步的距离，更方便了自己的唇舌。
　　不但可以用舌头肆意舔弄那粒弱不禁风的小乳尖，还能让右手有活动的空间去挑逗没得到唇舌爱抚的小乳尖，雪嫩乳肉上的泡沫也被手掌揉捏时给刮掉。
　　阵阵乳香夹杂着沐浴乳清新的香味，沁人心脾；柔软而弹性十足的乳肉，爱不释手；娇嫩柔软又有些发硬的小乳尖，回味无穷；紧嫩滑腻还会蠕动夹吸的阴道，爽如云端；圣洁敏感紧紧闭合不开门的子宫颈，举步难艰；无数种快感层层叠加，让老刘有一种自己是在做梦的感觉。
　　可是嘴巴里的乳肉、肉棒撑开的阴道、卡主龟头沟的子宫颈，让老刘兴奋的都有点窒息的意味。
　　娘的，你不让我亲，那我就在你奶子上种草莓，让你这辈子都是我的女人！
　　一想到这场梦终有醒来之时，正享受杨凝冰全方位「爱抚」的老刘，莫名生出一股怒意？
　　只见老刘叼着被含吸发胀通红的小乳尖抬起头，让杨凝冰下垂的大奶子被嘴巴拉扯的高高翘起，然后突然松开嘴里的乳头，让那只大奶波涛不禁。
　　不过老刘并未去欣赏自己的杰作，而是猴急地将大嘴印上还在摇晃的嫩乳，一阵「滋滋」的吸吮，当在抬起头时，杨凝冰雪嫩如凝脂的左侧乳肉上赫然被吸吮出一道刺眼的红印！
　　（请问，玉乳上能种出草莓吗？欢迎评论区留言）
　　“你在干什么啊！”
　　杨凝冰也注意到自己左胸有一块刺眼的草莓，当即勃然大怒，这还让她怎么见人？
　　万一晚上叶河图来求和该怎么办？
　　“嘿嘿，谁让您不让小的亲呢。”
　　老刘得意洋洋的说着，欲低头含住杨凝冰另外一只娇嫩玉乳，谁知被杨凝冰是使劲推了一下。
　　“啊！”
　　“嘶！”
　　一声有些凄惨的声音响起，紧随着一声舒爽的嗷叫覆盖而过。
　　当声音落下，老刘已经被杨凝冰推到在浴室地上，那根浸泡在杨凝冰温暖蜜穴阴道与圣洁子宫中一整夜的肉棒与龟头终于被拔出，而杨凝冰也因那颗大龟头破宫而出时的阵痛而黛眉紧紧蹙起！
　　然而没等杨凝冰能好好消化脆弱的子宫颈被剧烈拉扯引发的阵痛，坐在地上的老刘本来就在为往后不能继续享用杨凝冰蜜穴而感到不爽，被这么一推，心里的怒意更加大了。
　　只见老刘猛然间从地上爬起，如饿狼般扑向杨凝冰，一把将她柔软的身子推向浴室洗手台，似乎是享受够了正面零距离的交融，老刘这一次将杨凝冰翻转了过来用手压在她的美背，让她的两团玉乳悬在洗手池半空，另一只手扶着肉棒对准杨凝冰那被肉棒撑了一整夜如今被拔出还无法合拢的蜜穴口，「扑呲」一声，狠狠地将肉棒刺入进杨凝冰紧嫩的蜜穴中！
　　“啊！你要……要死啊……啊！”
　　杨凝冰被迫被老刘用后入的姿势肏干奸淫，上半身没了老刘双臂的施压依旧不由前倾，双手也不由自主地被迫抚在洗手台两边支撑，承受着那根粗壮火烫的肉棒奸淫蜜穴，迎合着那颗曾破宫而入的大龟头亲吻半闭合的子宫花心，身上的泡沫也在被肉棒冲击的颤栗下而向四处逃窜，有的滴落在地板上，有的顺着纤细笔直的美腿往下流，被肉棒粗鲁强有力抽送而带出阴道外的蜜液也藏在泡沫中流淌……
　　老刘根本不理会杨凝冰的娇骂，自己好不容易能有机会享受一次只有叶河图才能品尝的蜜穴，自己都还没射怎么能轻易的放过杨凝冰。
　　而且女神阴道里的那一圈特殊嫩肉也挺舒服的，他现在正用九浅一深的传统方式抽送自己的肉棒，「浅」则是将龟头移动到杨凝冰的那一圈特殊之地让被子宫颈夹了一夜的龟头沟享受无穷刺激，然后再狠狠地将大龟头撞上杨凝冰娇嫩的子宫花心，就好像是在报复它夹了一整晚却不蠕动吸允龟头之仇……
　　“嗯……”而杨凝冰因为被压在洗手台上，媚眼如丝的眼眸看见了浴镜中的画面，她被自己淫荡的模样感到无比的羞耻，紧咬着牙关不让自己再叫出更加淫荡的娇喘。
　　镜子中，老刘猥琐而又狰狞的神情，黝黑的身子压在自己身上，粗糙的双手扣在自己柳腰上大力的挺动抽送着肉棒奸淫自己的蜜穴，而自己却在这样的环境中感到无比的舒爽，这是她无论如何都不愿意相信的事。
　　虽然她知道自己想要放纵一把便宜了身后的老刘，但是当实质性看到自己被奸淫的画面。
　　出于女性本能的矜持与羞耻心还是让她无法接受这一切……
　　“吼！”
　　老刘这样大力的抽送，只觉大龟头被高贵女神阴道内的嫩肉夹吸与子宫花心的吸吮弄得发胀发麻。
　　甚至每当他尝试将龟头沟移到杨凝冰阴道内最特殊的嫩肉享受夹吸蠕动时，他都能感觉到棒身下方的输精管在缓缓蠕动，他知道这是自己终于迎来了爆发的机会，终于可以在梦中女神杨凝冰的蜜穴内射上满满的精液，给杨凝冰的身子乃至灵魂都留下属于自己的痕迹！
　　于是老刘感觉将肉棒从杨凝冰的蜜穴中完整抽出，双腿扎成马步，扶着肉棒顶在蜜穴口，深吸一口气，「扑呲」一声，几乎是使出全身所有力气，将肉棒狠狠地送入杨凝冰蜜穴深处！
　　“呃啊！”
　　大龟头以前所未有的强有力撞击上子宫花心，惹得杨凝冰发出一声惨叫，压在洗手台的上半身条件反射的激情高仰而起，美背贴在老刘的肚皮上，踩在浴室地板上的玲珑玉足开始发抖，高高撅起的丰盈美臀如电动马达般剧烈颤栗！
　　杨凝冰竟是被大龟头强有力的一撞，而迎来了高潮！
　　而本想借着如此巨大的冲击将快要射精的龟头闯入杨凝冰圣洁子宫的老刘，只觉杨凝冰柔嫩子宫花心的小肉球突地反弹，并未能达成再次破宫而入进入杨凝冰神圣敏感子宫的成就。
　　然而精关打开，饶是老刘强烈咬牙忍耐，滚滚稀松火烫的精液从马眼喷发，「扑呲扑呲」地击打在正源源不断涌出蜜液的子宫花心上！
　　这一次老刘不但物极必反，没能在杨凝冰圣洁的子宫中喷发精液。
　　还因为将杨凝冰送上了高潮，以至于本就被杨宁素榨取的不浓稠的精液被蜜液给冲散……
　　杨凝冰虽然沉迷在如此巨大火烫的肉棒奸淫的快感中。
　　但当淋漓尽致的高潮散去后，被阴道里滚烫的精液灼烧的意识清醒大半，潮红迷人的俏脸如冰块般冰冷。
　　“你……”
　　“夫人，对不起……等等！”
　　因而几乎都被杨宁素榨光，这次的射精并没持续多长时间，老刘在听到杨凝冰的声音后也意识到自己冲动了，第一时间道歉，目光忽然落在杨凝冰的玉颈之后，神情严肃了起来，就好似看到什么不得了的东西。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第80章 音乐会（过渡章）
　　然而，杨凝冰根本不给老刘说话的机会，蜜穴阴道内的精液虽说不太浓稠，但其滚烫的温度在缓慢向外流淌时，总是会让刚平息下去的阴道嫩肉与花心引起痉挛反应。
　　并且她还没到结扎的年龄，老刘的精液多在阴道停留一分，都会为此次自己的放纵与报复增加一丝隐患。
　　所以在第一次享受到极强高潮的快感散去后，就咬牙从浴室洗手台上起身，翘臀一缩，充满打量蜜液与精液的蜜穴就将那根射精后还未软化的肉棒滑出体外，把这一切的作俑者赶走了……
　　老刘射的快，消失的也快，毕竟杨凝冰那张冰山脸实在太过可怕，看一眼都觉呼吸停窒的那种。
　　离开高贵冰山女神的闺房后，老刘迅速地在客厅捡起了自己的衣服，仓惶逃离。
　　而浴室之中，杨凝冰看着自己泛着大片动人红晕的身体，白皙下巴上的草莓红印经过一夜的洗礼变浅了很多，可自己玉乳上的那颗「小草莓」是那么的刺眼，站立着的双腿合不拢不说还在微微打颤，这一切都是因腿心里的私处遭遇了前所未有的冲击……而更让杨凝冰觉得可耻的是，自己竟然对那根粗壮惊人的巨物产生了快感，哪怕是她知道这是身体、这是女人的本能，可还是无法原谅自己的放纵。
　　她心里一阵迷茫……
　　这就是我想要的结果吗？
　　杨凝冰不禁扪心自问……
　　当杨凝冰清洗完身上的泡沫，冲刷干净自己的私处乃至蜜穴里的精液，回到卧房时，赫然看见自己的手机亮了起来。
　　拿起手机一看，竟然是老刘那个混蛋发来的信息：“夫人，刚才我想说您脖子后面贴了个东西，好像是什么芯片，你要不自己取下来看一看，免得被人窃听了……”
　　杨凝冰没回复，而是重新走回浴室，在镜子中发现了短信中说的那个芯片，不由蹙起了黛眉，眼中浓浓的猜疑。
　　自第一次参与叶无道组织的大富翁游戏，杨凝冰就对叶无道产生过怀疑，可仿佛是冥冥之中有什么东西在干扰，产生的念头也不过是转瞬即逝。
　　那一次参与游戏，她与叶无道之间发生了超越伦理的事情。
　　虽然是被迫但也在杨凝冰心中种下了种子，在那次莫名其妙就被召回参与游戏后，心中的种子开始生根发芽……
　　这一次的发现，可谓是让杨凝冰找到了砍下心中快要成长为参天大树的斧头！
　　叶无道还不知美母杨凝冰已经取下了颈后的玩家芯片正仔细观察，他现在正搂着慕容雪痕，看一封邀请函。
　　这是歌剧院向慕容雪痕发出的邀约，希望慕容雪痕能作为特别嘉宾上台演奏一曲。
　　按理说，慕容雪痕看到此类的邀请函都是拒绝的，这次却被叶无道做主答应了下来，理由是叶河图与杨凝冰之间正闹误会，借此机会让一家人听个音乐会和解一下也不错。
　　对此，慕容雪痕也深表同意，昨晚的场景着实有些颠覆了她心中未来公公的形象。
　　这场音乐会在三天之后的晚间举行，三天的时间说长不长，说短也不短。
　　这三天叶家不太平，分成三个派系上演冷战，其中以杨凝冰以叶河图二人为主要派系，叶家众人除了叶晴歌之外清一色倒向被冤枉的杨凝冰，另一派系则是叶河图与叶晴歌兄妹俩，至于最后一个派系就要从音乐会开始前的一晚。
　　那天夜里，一直支持自己哥哥叶河图的叶晴歌，被杨宁素策反了，一时间叶河图成了整个叶家唯一被孤立的人。
　　也正因如此，叶河图才深刻认知到自己的错误，于当天晚上找杨凝冰低头认错。
　　为表歉意，叶河图还拉着杨凝冰的小手在自己脸上扇了几巴掌。
　　然而换来的不是杨凝冰的原谅，而是趴在门外偷看的一行人哈哈大笑的声音。
　　最终，在众人的劝说下，杨凝冰才同意与叶河图握手言和。
　　不过就在当天夜里，叶河图抱着枕头爬上杨凝冰的大床时，被杨凝冰无情地赶出门外，扬言叶河图没认知到自己的错误之前，不准上床睡觉，只许睡沙发！
　　这件事，得到了叶家众人的一直认同，就连一向支持自己哥哥的叶晴歌也不例外，当然还有一个男人也是鼎力支持杨凝冰的做法。
　　然而，对他来说叶河图睡不睡沙发用啥用呢？
　　他又不能再度与高贵的冰山女神再续前缘……
　　就比如说这次的音乐会，现在叶家一行人都坐在歌剧院舞台二楼的贵宾包厢内等待着慕容雪痕的登台演出，而他作为一个司机……成了看守在包厢门外的保镖。
　　“不让我碰，那我找你儿媳去！”老刘瞄了一眼贵宾室内端庄优雅坐着的杨凝冰，不满地嘀咕道。
　　这三天来，老刘一直在期待着能与冰山女神杨凝冰再续前缘，结果人见不到不说，叶河图回来之后干了这么大一件事还有心思出去放纵，苦逼地给叶河图开了三天车。
　　给杨凝冰发的信息到现在还没回，老刘琢磨着自己肯定被拉黑了，有叶河图在他也不敢去骚扰杨凝冰，更不敢去找慕容雪痕泻火，以及调戏杨宁素了。
　　来到歌剧院后台时，老刘一眼就捕捉到了慕容雪痕这位俏生生的少女。
　　因为这场演出是中式古典的风格，慕容雪痕特意穿了身能彰显女性曲线美的旗袍，旗袍样式白底青花，乌黑秀发盘在颈后由一根青玉发簪束起，旗袍的开衩不算高。
　　但露出来的美腿踩着一双高跟鞋，无疑是将美腿拔高不少也是最吸引人的一点，光是这高跟美腿就让老刘大为心动。
　　慕容雪痕还在化妆，老刘也不忍心现在就去打扰。
　　不得不说生的一张好脸是多么的重要，慕容雪痕不过二十年华，穿着旗袍盘起秀发，不觉任何的突兀，谁说旗袍只有熟女才能彰显它的美呢？
　　此时化妆师正在慕容雪痕那张清纯俏脸上右眼角，点了一颗泪痣，这一点宛如灵魂之笔，让慕容雪痕原本清纯甜美的形象多了妩媚却不妖娆的气质。
　　这要是在民工时期，路过的军阀瞄一眼，定会掳走此时清纯又妩媚的是慕容雪痕作自己的姨太。
　　老刘也不例外，他甚至只是从镜子反射的画面便魂不守舍，感觉朝着远方勾了勾手。
　　还在化妆的慕容雪痕内心一颤！
　　早在老刘步入后台的时候，她就已经通过镜子发现了他，知道他来肯定没好事，故意装作无事发生的样子与化妆师有一句没一句的聊着。
　　可是当老刘对着镜子勾手后，她恨不得直接拿起桌上的物品砸死那个王八蛋。
　　什么情况？
　　老刘发现自己招了几次手都没让慕容雪痕看过来，索性直接走了过去，没走几步，就发现慕容雪痕噌的一下站了起来，他的嘴角不由扬起了一抹淫笑。
　　慕容雪痕走去的方向，如果老刘没记错的话，应该是后台卫生间的方向……

第81章 钢琴上的双乳
　　然而，当老刘满心欢喜的溜到后台卫生间时，门口的堪比人山人海的景象让他瞠目结舌……
　　本打算在卫生间好好调戏一把换上旗袍装的慕容雪痕，最终还是拜倒在门口密集的人群之中，于音乐会演出的艺术家多过百位，就连卫生间都要排队……
　　老刘心里那叫一个苦啊！
　　三天来，他是茶不思夜不想，期盼着高贵的冰山女神回音，期盼着叶河图能早日离去好让他在叶家大展拳手，完成自己宏伟的蓝图——早起慕容雪痕柔唇韵味，晌午办公室与杨宁素的激情采访，黄昏与杨凝冰车内暧昧，入夜再来个三女大被同眠……
　　说不定，还能将叶家第四位高贵女神叶晴歌也拥入怀中……
　　只可惜，碍于叶河图在家，老刘又回归了昔日意淫女神打飞机的日子。
　　不得不说，老刘的际遇真是小说都写不出来，一连搞定慕容雪痕、杨宁素、杨凝冰，这三位各有春秋的女神，也难怪他会妄想着能和高贵女神叶晴歌再发生点什么。
　　不能与慕容雪痕在卫生间发生点什么，老刘也没心思再听听不懂的古典音乐，重新回到了二楼VIP包厢……的大门。
　　随着慕容雪痕的登台演奏，这场音乐会也步入尾声，慕容雪痕作为压轴，一经出场让原本沉浸在音乐海洋中的听众们哗然一片，皆是在讨论慕容雪痕惊艳的青花旗袍座装以及那神来一笔的泪痣。
　　许多认识慕容雪痕的上流男士们，更多是嫉妒叶无道，他何德何能能拥有这么完美的女神做妻子，一想到昔日清纯圣洁的女神在旗袍的加持下化身九零年代妩媚妖娆的舞姬，在叶无道的胯下莺莺高歌出销魂蚀骨的曼吟，他们的心中都黯然流泪。
　　殊不知，他们更应该嫉妒的，是在叶家一行人的贵宾包厢外的一个年过半百的猥琐小老头。
　　说不定慕容雪痕今晚的打扮第一个侍奉的还就是那个小老头呢！
　　音乐会结束……
　　这场音乐会对叶家来说不是欣赏未来儿媳慕容雪痕的艺术造诣，而是让叶河图能有机会为他犯下的错赎罪，对杨凝冰而言又何尝不是「赎罪」呢？
　　从叶河图以一场与老友共度晚宴的误会到付之实际，仅两个巴掌、仅一念之间、仅仅一个酒醉荒唐的夜……
　　所以杨凝冰对叶河图亦是心存愧疚，只不过女性本能的嘴硬倔强让她不会主动向叶河图低头，而叶无道杨宁素等家人的劝说，正好是给了台阶，才会应叶河图的邀约参加音乐会。
　　一场音乐会的时间说长不长，但无论是杨凝冰还是叶河图，都在音乐会结束后忘掉了彼此之间的隔阂，可能相对于杨凝冰来说，对于某种事物的发现，还铭记着那荒唐的夜。
　　音乐会散去，叶无道被太子党的电话叫走，说是有什么重要的大事需要叶无道定夺，剩下之人当然由老刘开车载回清雅别墅。
　　入夜……
　　太子党或许真的出了什么大事，都快九点了叶无道还没回家，也或许是叶无道被太子妃吴暖月缠住了也说不定。
　　叶无道不在家，叶家男人只剩下叶河图，还是睡在清雅别墅，对香山上的紫枫别墅来说，简直就是月黑风高夜，暧昧进行时的大好时机啊！
　　此刻，一轮玄月悬在香山之上，银光落入于紫枫小庄园，映在玻璃上反射出迷人的色彩。
　　对，迷人。
　　在二楼靠近后花园的落地窗中，隐约可见一位妖娆美女贴在玻璃上，其丰满的玉乳哪怕是隔着布料都能在玻璃上压出诱人的球形轮廓，圆润的乳肉上方还能看见一点嫣红，明显是女人红唇印在玻璃上的痕迹。
　　透过月光看去，那妖娆女人赫然是音乐女神慕容雪痕！
　　慕容雪痕穿着依然是音乐会中惊艳全场的青花旗袍，精致清纯的脸蛋因为那一点泪痣本就变得妩媚动人，现今更是在两颊香腮染上醉人桃红，柔软薄唇不知是口红粘嘴还是怎地，轻呵微张，说不出的诱人性感。
　　细看之下，那宛若天鹅般挺立的玉颈也染着红霞，旗袍紧紧包裹的曼妙身躯也上下起伏着，带动着胸前两团弹性十足的玉乳波瑶晃动，丰满乳球压在落地窗上还有极其动听的「吱吱」声，这是再好的隔音玻璃也无法遮去的。
　　旗袍的领口估计是乳球接连的在窗户上起伏摩擦，而松散开来，露出一片雪白中泛着醉人潮红的肌肤，以及夺目耀眼赛过月光的白皙乳沟，结合脸蛋、玉颈、肌肤的潮红，现在的慕容雪痕充满了春光乍泄的美景。
　　而在慕容雪痕柔软的腰肢上赫然多了一双黝黑的大手，身后更是站着一位与慕容雪痕这位纯情绝美的少女极度不符的猥琐老汉子，从窗户外的角度看去，那位猥琐老汉似乎是紧贴在慕容雪痕的背后，而引起慕容雪痕上下颠簸的原因也似乎是从音乐女神翘臀开始。
　　“呼！”
　　猥琐老汉重重吐了口浊气，他把手从慕容雪痕的腰间移到旗袍领口，竟是大胆的伸了进去！
　　而私密敏感的双乳被袭击的慕容雪痕却并没有反抗，而是将双手撑在窗户上将压迫许久的双乳解放好方面那个猥琐老头色手能尽情蹂躏她的椒乳，染着丝丝绯红的俏脸忘我上扬，丁香小舌从檀口探出舔抵在柔唇之上，整个人如坠入红尘的仙女般性感妩媚且浪荡……
　　“嗯啊……好麻啊喔……”
　　“小姐，是哪里麻啊，你不说清楚，小的怎么好帮你止痒呢？”老刘淫荡一笑，不停地挺动着屁股，另一只色手也攀上慕容雪痕丰满的乳峰，不过没伸入领口而是一颗颗解开旗袍扣子。
　　老刘解开慕容雪痕旗袍的纽扣后，将手环绕在少女柔软平坦的腰间，好让自己硬的发胀发疼的肉棒能在慕容雪痕紧嫩火热、淫液泥泞的蜜穴阴道中驰骋，大龟头也得以在慕容雪痕阴道花心的小肉球上研装挑摩，刺激的慕容雪痕一阵阵红唇浪叫不已，香汗淋漓。
　　“唔唔就……就不告诉你……让你……咿啊……你别用力啊……让我……让我说完啊！”
　　而老刘才不管慕容雪痕的央求，他好不容易找到叶无道不在的夜晚，斗胆约慕容雪痕完成不能在音乐会后台完成的美梦，那会轻易的放过她，当即将右手空出与左手一起抓住慕容雪痕的双臂，让她的上半身悬在半空由她的翘臀顶着自己的胯部做支撑点，开始奋力抽送起肉棒，像是打桩机一般抽送在慕容雪痕紧嫩的蜜穴中。
　　“呃啊！”
　　突如其来的凶猛攻势让慕容雪痕错不及防地尖叫出来，这样被抓着双手从后面肏干，她能清晰的感觉到那颗恐怖的大龟头又开始欺负自己的小妹妹，龟头沟更是带着镶如的阴道嫩肉一通抽送，强烈的刺激让子宫深处乃至灵魂都跟着颤动。
　　而老刘在感觉到大龟头被慕容雪痕子宫花心的小肉球主动吸吮，深知叶无道的这位未婚娇妻就要迎来高潮，抓紧慕容雪痕的双臂使劲一挺肉棒，让大龟头强势地顶开在高潮边缘徘徊而张合出一道小缝的子宫颈，在慕容雪痕高亢的哀叫中，巨大的龟头又一次的进入慕容雪痕圣洁的子宫！
　　这熟练的，真心疼慕容雪痕……
　　子宫颈再次被火烫巨大的龟头侵犯，在左右徘徊的高潮也迎来爆发的理由，慕容雪痕被抓住的双臂骤然绷紧，子宫内涌出大量粘滑的淫液，而老刘也停止了抽送，享受着紧紧夹住肉棒的子宫颈因高潮而痉挛蠕动的快感。
　　“嗯啊……嗯唔……”在高潮过后，慕容雪痕也安静下来，享受着那根肉棒难得平息后的余韵。
　　这时，老刘像是发现新大陆似的瞪大眼珠子紧紧盯着慕容雪痕对面的落地窗。
　　原来，在他像打桩机一般疯狂抽送肉棒奸淫慕容雪痕时，她那被解开的旗袍不知何时从香肩上滑了下来，玻璃窗正映着慕容雪痕那对颤颤发抖的椒乳美景，这对大奶他不知蹂躏了多少次，却在此刻感觉异常的兴奋，仿佛是从来没有玩弄过这对椒乳一样。
　　感觉到自己的身子被拉起，慕容雪痕朦胧间睁开双眼，赫然对上玻璃窗上那一双火热的眼睛，以及自己胸部的画面，不禁羞愧地低下小脑袋，身子似是感觉到那颗卡在子宫颈的大龟头灼热的热量，而感到燥热不已，芳心乱跳。
　　羞死人了啊！他为什么老是要这么色眯眯的看啊……
　　见慕容雪痕一副少女含羞的模样，老刘嘿嘿笑了笑，这样从后面拉着慕容雪痕小手后入奸淫的姿势，不由让他回想起第一次与慕容雪痕发生关系时的画面，那一夜不正是同样的姿势、同样的地点么。
　　那些画面在脑中闪过，最终定格在坐在钢琴上奸淫的场景，老刘心念一动。
　　他拉着慕容雪痕的双手脚步轻移，让慕容雪痕犹如一辆小车般在原地转向，然后继续挺动肉棒抽送着蜜穴与禁锢的子宫颈，一步步将慕容雪痕肏干到钢琴边。
　　“雪痕，今天你的演奏可真好听，不过我觉得你还能演奏的更加好！”说着，老刘一把将钢琴凳踢开，将慕容雪痕半吊在钢琴正中央。
　　“什么……啊！”
　　慕容雪痕听到老刘的话正准备询问是什么方法，就感觉到上半身开始下坠，误以为是要摔到在地上，惊惶闭上眼，下一秒忽然感觉胸部一痛。
　　紧接着耳边响起侧耳的「咚」声，睁开眼一看，赫然发现自己的胸部正压在钢琴琴键上，那声脆响也是发胀发硬的小乳尖撞上琴键而发出。
　　“嘿嘿，就是这种啊！”老刘淫笑着，又拉起慕容雪痕的身子，再随之放松，让慕容雪痕丰满的玉乳压在钢琴琴键上，“你听，这种琴音是不是比你用手弹得更加好听了？哈哈哈！”
　　“难听死了！”慕容雪痕没好气的嘟囔了一句，玉乳压在钢琴上发出的声音杂乱刺耳。
　　而且体内的肉棒也停止了抽送，小乳尖亲上琴键时产生的宛若电流的微弱电流痛楚虽是有一点刺激，但都被蜜穴里酥酥麻麻、瘙痒难耐给压过一头，这样只不过是能满足老刘的恶趣味罢了。
　　“怎么会难听呢！”
　　老刘不服气，他将双手绕到慕容雪痕的手臂根部，轻轻将她的上半身抬起，而慕容雪痕被抬起身子后的翘臀也会重重压向他的胯骨，能明显的感觉到慕容雪痕泥泞的阴道变得更为紧窄，卡在子宫颈的龟头乃至都感觉到一丝被禁锢的疼痛。
　　不过他的心思并不在这，而是歪着头注视着慕容雪痕挺立的嫣红乳尖，再将慕容雪痕的上半身自然下降，让她挺立的乳尖轻轻点在钢琴琴键上。
　　“叮……”
　　钢琴发出了较悦耳的音符。
　　“嘿嘿嘿，你听，这样是不是好多了？”老刘得意的笑道，迎来的却是慕容雪痕幽怨的娇哼声。
　　“哼！一点都不好听！”
　　闻言，老刘眼中忽然闪过一道精光，只听他笑出了极其猥琐的奸笑：“我又不会弹琴，还是你自己找准音符来演奏吧。”
　　“你想得美！”
　　慕容雪痕想也没想的就拒绝，本来自己被他奸淫就已经够羞耻了，还让她浪荡的用乳房去弹琴，不如让她直接死了算了。
　　老刘默不作声，他知道自己无法强迫慕容雪痕，索性自顾自地抬起又抬落，一边享受着慕容雪痕翘臀下压而「主动」吞吐肉棒的快感，一边聆听着慕容雪痕双乳演奏出的「叮叮当当」不和谐的乐曲。
　　而慕容雪痕则是感觉那根明明能带给自己无穷快感的肉棒，仿佛变成一根没有感情的自慰棒，插入进蜜穴阴道中动也不动，用灼热的热量来麻痹来刺激着阴道内的嫩肉难受无比。
　　可是她不会轻易的向老刘妥协，让她用双乳去践踏自己引以为傲的钢琴，无疑于是在伤口上撒盐。
　　就这样，慕容雪痕被老刘禁锢着双臂，抬起抬落着上半身，用叶无道都不舍得用力蹂躏的玉乳，在钢琴上一通乱点，演奏出今夜淫靡有趣的乐谱……
　　与此同时，一辆阿斯顿马丁正往清雅别墅的方向驶来。
　　车里坐着的当属杨宁素，一刻钟前她接到叶无道的电话，说要让她陪一陪慕容雪痕免得她独守空房，而当杨宁素在慕容雪痕卧室没发现人影后，脑海里不禁浮现的是老刘手机中的照片！
　　这不，她便直接开车赶往紫枫别墅，老远就看到别墅二楼亮着灯……
　　当杨宁素开车距离紫枫别墅几百米后，忽然熄火停在了路边。
　　叶无道打来的电话仔细一想挺莫名其妙的，慕容雪痕又不是小孩子，为什么会需要她来陪呢？
　　联想到老刘所说的叶无道有绿帽癖的事，杨宁素不免怀疑这是叶无道故意打来电话……往坏处去想，说不定这还是叶无道为了让自己也能参与到满足他恶心的怪癖，而去目睹一下慕容雪痕与老刘的那点事来给自己打预防针……
　　这个猜疑不无道理，要知道自己第一次失身，就是叶无道一手安排，乃至就在他「眼皮底下」被老刘给玷污！
　　要说叶无道不清楚「医院格子」，她是不相信的，自己整出来的游戏，还会不清楚规则？
　　如果按照叶无道打算拉她下水去想，这一切似乎好像就说得通了……
　　“不行！”
　　香车内，杨宁素一拍方向盘，“不管怎么说，雪痕一定不能被老刘那个畜生给玷污！”
　　想通了的杨宁素，快速从车内走出，朝着紫枫别墅小跑而去，她不敢开车害怕引擎声会惊扰到现在屋内的二人。
　　当杨宁素走进紫枫别墅大厅时，耳边顿时听到了不清不楚的钢琴声。
　　“这不像是雪痕的琴声啊？”
　　带着疑惑，杨宁素悄悄地走上楼梯，越往上走，钢琴声越清楚也越乱，隐约还能听到男人说话的声音，以及女人娇喘的声音。
　　女人的娇喘让杨宁素不由加快脚步，当踏入二楼地板的那一刻，杨宁素整个人如遭雷击似的楞在了原地！
　　天哪！怎么会这样！
　　杨宁素傻眼了，眼前的画面超出了她心中最坏的预料。
　　她的角度虽说只能看到慕容雪痕与老刘的背影，但是从浑身不挂的老刘耸动的屁股来看，想都不用想肯定是在干着畜生的行为，而慕容雪痕虽然是穿着衣服，但是那上半身裸露的白花花乳肉无疑是让她笃定心中的事实！
　　最……最让杨宁素无法接受的是，先前听到的杂乱钢琴声竟然是慕容雪痕的双乳演奏出来的！
　　“畜生，我要杀了你！”
　　杨宁素无法接受慕容雪痕真的被老刘给玷污，扬起拳头发狂地朝着老刘跑去！
　　突如其来的声响，让慕容雪痕与老刘纷纷吓得一齐扭头。
　　顿时迎上杨宁素那可怕又狰狞的俏脸，前者被吓得面色苍白如纸，后者则是一瞬的恐慌过后变得满目欣喜。
　　这……这不正是双飞慕容雪痕与杨宁素的大好机会么？！
　　眼看着杨宁素挥舞着秀拳就要冲到脸上，老刘反应迅速，一把将肉棒从慕容雪痕的蜜穴中抽出。
　　随即晃悠着大屌转身接过杨宁素挥来的拳头，以迅雷不及掩耳之势抓着杨宁素的胳膊反扣在怀中，同时还空出左手将杨宁素唔唔乱叫的嘴巴捂住。
　　将杨宁素制服后，老刘率先朝着慕容雪痕说了句：“雪痕，你去把房间门打开！”
　　慕容雪痕应声，此时她也顾不得老刘的想法，提着被淫液打湿的旗袍裙摆跑去打开了闺房门，并问道老刘：“你想要干嘛啊？”
　　杨宁素似乎知道老刘心中的想法，被捂住的嘴巴张开欲去咬老刘的左手。
　　可是美腿忽然被一根火烫硬物顶住，自己身体仿佛被这熟悉的肉棒唤醒了某种记忆，而从蜜穴乃至子宫深处开始蔓延出一阵酥酥麻麻的电流，让她身子不由一软，下嘴咬住的手指更像是在亲吻般软而无力。
　　杨宁素暗骂自己真是个荡妇，都什么时候了还想着那事，雪痕都被那个畜生糟蹋了啊！！
　　可紧接着，杨宁素发现顶在自己腿心的恶心肉棒似乎比上次还要大了些，那从腿肉上敏锐感知到的龟头轮廓无疑是最好的证明。
　　然而，事实并非如此，而是杨宁素昨夜在叶无道哪里暧昧过一次，她的身体与大脑对叶无道与老刘的肉棒一对比，自然而然形成一种老刘又变大的错觉……不过老刘的龟头确实「大」了一点，不过那是被慕容雪痕的子宫颈死死束缚水肿的缘故。
　　老刘现在没心思用胯下巨龙享受杨宁素美腿的滋味，女神柔唇舔抵手指的那一刻，他脑子里瞬间多了十几种与杨宁素、慕容雪痕两位女神双飞的方法，美人在怀，当即咽了咽口水，揽着杨宁素的腰身拽进慕容雪痕的闺房，好让脑子里的想法付之实际。
　　正所谓，实践检验真理……
　　老刘蛮横地将杨宁素摔在床上，随机也不管慕容雪痕扑上去直接压住杨宁素，胡乱地拉扯着她的衣服，相对于慕容雪痕这位身轻体柔的少女，杨宁素这具妖娆动人的身子诱惑力才是最大的，光是那扒拉下来的领口与文胸露出的白嫩玉乳都不是慕容雪痕那对椒乳所能匹敌的。
　　虽说慕容雪痕也被他的双手开发得大了一号罩杯，但杨宁素那天然36C的豪乳哪怕是现在倒扣在胸口，都不同于慕容雪痕那略微下垂的尖笋形玉乳，两座含住两点嫣红的玉乳在杨宁素白皙的领口丝毫没有下垂、散开的迹象，惹得老刘看的呼吸都不由停滞，双手更是颤抖着伸出、握住杨宁素丰满的大奶子！
　　而杨宁素象征性的挣扎几下后，就沦陷在玉乳被袭、在慕容雪痕面前被玷污的绝顶刺激中。
　　不过女性的矜持还是让她时不时挥挥手去抵扰老刘强有力抓捏蹂躏乳房的双手，而下身还大半夜还穿着黑丝裤袜，简直就是赤裸裸的在诱惑着老刘嘛……
　　老刘在把玩杨宁素极品大奶的同时，胯下的肉棒被女神纤细圆润的美腿黑丝滑弄的龟头一阵抽搐，他为了避免还未插入就早泄的现象，赶忙将屁股移到杨宁素的胯骨上，让沾满了慕容雪痕淫液的肉棒贴在她细腻肌肤的肚皮上，还不忘交代慕容雪痕：“雪痕，你来帮我撕开你小姨的丝袜。”
　　“啊？”
　　慕容雪痕呆呆愣了愣，“我……我帮你撕？？”
　　与慕容雪痕一齐愣住的还有杨宁素，这个畜生强暴了慕容雪痕也就算了，还要让她来脱自己的裤袜好奸淫自己，这他妈是人能干的事吗？
　　当即，杨宁素骂了出来：“你他娘的能不能干点人做的事？”
　　“能啊！”老刘朝着杨宁素嘿嘿一笑，那油腻猥琐的老脸看的后者一阵恶心，燃起的欲火都熄灭了不少。
　　老刘仍旧用自缢很帅的笑容深情凝望着杨宁素潮红的俏脸，从她的极品大奶空出一只手摸到背后，胡乱地抓住包裹着神秘私处周围的黑丝裤袜，「嘶嘶」的当着慕容雪痕的面，将轻薄的黑丝裤袜撕成几个大洞，这淫靡的模样看的慕容雪痕都不忍不住侧过头。
　　现在饶是慕容雪痕这位纯情少女，也猜出老刘想要干什么了，她不是没有过与杨宁素服侍男人的经验，可是和她一起要服侍一个出轨？
　　偷情？
　　或者说是一个低贱的下人，那羞耻心一下子上涌，但转念一想，自己与老刘的奸情被她撞见，拉杨宁素下水无疑是最好的向叶无道保密的方法。
　　慕容雪痕好不容易自我安慰自己，但老刘下一句话就彻底颠覆了她的认知，小嘴惊愕的张开。
　　“杨女神，咱俩都登堂入室了，你害羞个什么啊！”右手被杨宁素的美腿紧紧夹住，老刘不由调戏她起来。
　　“什么？！”
　　慕容雪痕惊的叫出了声，她本以为因为一场赌局而被迫满足老刘几次已经够不幸的了，没想到连小姨杨宁素也被他攻略了……
　　她呆呆地问道：“你们……你们什么时候的事啊？！”
　　“这个你自己问你小姨啊。”老刘将右手从杨宁素的美腿抽出，笑眯眯地盯着杨宁素，一副想看看她会怎么回答的样子。
　　而杨宁素回应了一个白眼，自己在慕容雪痕面前被老刘扒光衣服已经够羞耻了，要让她回答自己是怎么被老刘玷污的，还不如直接强暴她算了。
　　于是乎，杨宁素索性放松身体，摆出一副任你这个死猪玩弄的态度，心里更是说了一句：就当是被狗啃了。
　　反正自己都被他那啥过了，能满足他让他放过雪痕也好！
　　慕容雪痕也不会真的向小姨杨宁素提问，自己作为叶家还未正式过门的媳妇，却被下人给在家里奸淫，乃至还用自己的玉乳践踏她热爱的事物，回避都来不及那还敢去询问。
　　看着比自己性感成熟的准小姨杨宁素被老刘骑在身下，他两手上下分别挑拨着小姨的敏感私密处，她觉得现在正是自己逃离的绝佳时机，小姨已经被老刘给拿下了，她也没什么后顾之忧。
　　可是转念一想，自己大晚上从山下的清雅跑过来，就被老刘那根比叶无道粗大两倍之多的肉棒送上一次高潮。
　　更何况还不是心理的情欲与肉体的情欲一同达到巅峰的淋漓尽致的高潮，就这么走了心里莫名觉得有些失落。
　　“似……似乎和小姨一起……也不错呢？”慕容雪痕小手抱胸，抿着小嘴轻声呢喃道。
　　仿佛想到了什么，慕容雪痕暗暗点了点头，嗯！
　　就一起吧，反正自己欠老刘的只剩下两次，尽早解决尽早脱身……

第82章 此双乳非彼双乳
　　就在慕容雪痕心里天人交战时，另一边的老刘与杨宁素也步入性爱前的挑逗阶段。
　　黝黑丑陋的老刘不知何时从杨宁素的身子上下来，肥头大耳的脑袋埋入杨宁素的腿心，一根大舌肉眼可见的在黑丝裤袜中舔抵一道美妙嫣红的肉缝。
　　而杨宁素或许是忘记了慕容雪痕的存在，也或许是老刘的口技太过高超。
　　以至于让她情难自已的弯曲两条黑丝美腿来迎合那根舌头玩弄敏感的蜜穴，从杨宁素那潮红满面，张合小嘴想叫又忍耐的举措来看，应该是后者，她并没有忘记慕容雪痕的存在。
　　这种在「正宫娘娘」面前，被男人亲吻挑逗私处，带来的不仅仅是肉体上的满足，更多的是那与小辈慕容雪痕一起偷情时无与伦比的禁忌刺激，乃至她都觉得不需要老刘的肉棒安抚自己空虚的小妹妹，光是这种心理与视觉的刺激就能让她体会莫大的快感。
　　通俗来说，可以理解为「颅内高潮」……
　　老刘感到舌头上的淫液越来越多，便迅速移开嘴巴，扶着肉棒贴在了杨宁素的小腹上，用龟头去拨弄那一小撮稀松的阴毛，啧啧淫笑道：“宁素啊，想不想让小的来满足你啊？”
　　“去死！”已然动情的杨宁素娇嗔了一句，俏目直勾勾地朝着老刘翻白眼，其眼中的含义不言而喻，似乎是察觉自己这样在慕容雪痕面前流露真情不妥，她又侧目瞄了一眼慕容雪痕的方向。
　　而一旁的慕容雪痕听到声响，下意识望去，正好迎上了杨宁素打量过来的眼神，两女默契的收回视线，当做无事发生一样，实则两女内心都宛若惊涛骇浪般复杂。
　　老刘笑眯眯地盯着杨宁素那水波涟漪的美眸，将肉棒移到她那柔软湿热的温柔乡，一边用大龟头在蜜缝中研磨，一边说道：“我若是死了，谁来满足你呢？”
　　说完，老刘不再犹豫，能与叶家的两位绝色女神一起大被同眠，乃是刻不容缓之事，屁股一挺，顶在杨宁素蜜穴口的龟头因蜜穴淫水泛滥，「呲溜」一声滑入阴道之中，当老刘正准备将肉棒也送入进阴道内时，只听杨宁素哀鸣了一声，他便停了下来。
　　“不好意思啊，弄疼你了！”老刘笑呵呵的说道，语气哪有半点的歉意。
　　杨宁素白了老刘一眼，她那声哀鸣并不是因为那颗火烫的巨物撑得阴道有些发胀，而是她感觉自己被一道视线锁定，为了避免俏脸发烫故发出声音来转移那到视线主人的注意力，谁知一叫出来，她的俏脸霎时变得火烫通红。
　　察觉到俏脸越来越烫，杨宁素心乱如麻，不断在心中呐喊：完了完了，这事居然被雪痕亲眼目睹了！
　　然而，杨宁素并不知道慕容雪痕看都没看她正脸一眼，在小妮子听到「呲溜」一声的时候，就不由自主地看向老刘与杨宁素的交合处。
　　慕容雪痕看到那一根狰狞丑陋的肉棒从小姨的蜜穴中「凸出」，没入在阴道中大龟头将小姨的阴户都撑得微微隆起，露出外面的黝黑狰狞的棒身几乎快要将两片柔嫩的小阴唇给挤入进阴道内，让她心中不由在自问自己：他那根东西那么大，到底是怎么进入自己身体的啊？
　　别的不说，光是那还露在小姨粉嫩蜜穴外的一截棒身，都让慕容雪痕觉得如果它完全进入，势必会将阴道撕裂，真的难以想象自己的蜜穴连叶无道的肉棒都进入的艰难，而自己不但能容纳老刘的这根长达20厘米的巨物，还曾在这恐怖的巨物下达到淋漓尽致、无穷的高潮。
　　此时在看小姨那潮红的俏脸，以及她所流露出的渴望又抑制的神情，不禁在想自己是不是也如小姨这般，对待老刘的奸淫是一种欲抑还羞的状态。
　　很快，慕容雪痕心中有了一个不算明确的答案，若想确定，还需找叶无道一试……
　　老刘还不清楚慕容雪痕对他惦记上了，他只知道再不将整根棒身插入杨宁素紧嫩温暖的阴道，就快要被女人阴道口吸吮般的蠕动刺激的快要射精了，当即深吸一口气，将发胀的肉棒狠狠地插入！
　　“呃啊！”
　　杨宁素吃疼地叫了声，她真的不明白为什么老刘每次都要一鼓作气的进来，缓缓地进入让她适应一下不好吗？
　　不过很快那阵撕裂的痛楚就被阵阵酥酥麻麻的快感所取代，而杨宁素虽然已经和老刘欢爱了几次，乃至还在香车内被他送上好几波高潮而放荡宣泄出情欲的满足。
　　可她毕竟是慕容雪痕的长辈，在感觉到体内的大龟头正向上次一样冲击子宫花心，让自己的小嘴开始抽搐，立刻及时地伸手捂住嘴巴不让自己叫出声来，至少不能在慕容雪痕的面前放荡浪叫。
　　正抽送的老刘注意到杨宁素的小动作，立刻放缓抽送的动作，坏坏笑道：“想叫就叫出来啊，都是自己人又不会笑话你。”
　　正说着，老刘扭头朝慕容雪痕一挑眉，“雪痕，我说的没错吧。”
　　小心思被揭穿的杨宁素顿时捂嘴的手全遮在发烫的掐脸上，似乎是出于好奇的心理，眼眸透过指缝看向慕容雪痕，想看看她会如何接话，也好验证雪痕与老刘到底进展到哪一步了。
　　如果是胁迫，那这一切都还有挽救的机会，大不了自己舍生取义。
　　但接下来慕容雪痕的行为可谓是在她的脸上狠狠地扇了两巴掌！
　　只见慕容雪痕迅速将旗袍脱下，露出娇柔纤美的酮体，一只小手拍了拍老刘的肩膀，仿佛是串通过似的，老刘扶着杨宁素的柳腰向后缩了缩。
　　紧接着慕容雪痕小手掩着胸轻轻跨过杨宁素的身子，竟是俯身趴在了她小姨的身上！
　　霎时间，慕容雪痕与杨宁素两位绝色女神形成了面对面、肉贴肉的情形。
　　如果此时老刘在两女的侧面，定会分辨出两女双乳孰强孰弱。
　　如果不是亲眼看见，他绝对不会相信慕容雪痕那要比杨宁素小一点的玉乳，能将杨宁素丰弹的大奶压的内陷下去！
　　诚然，这也有可能是因慕容雪痕在上面的缘故……
　　不过这并不影响老刘此刻的激动与兴奋，慕容雪痕这么一跨过来，她那要比杨宁素还要紧窄的蜜穴就正位于杨宁素的上方。
　　只要他从杨宁素的蜜穴抽出，即可继续在慕容雪痕的蜜穴中驰骋，试问有谁能像他这般能得到音乐女神的主动？
　　于是乎，老刘也不继续戏谑杨宁素，开始奋勇地抽送她的蜜穴，打算在快要射精之际拔出，并插入在慕容雪痕的蜜穴里喷射精液，再让重力的作用下来吧慕容雪痕阴道内的精液滴落在杨宁素的蜜穴阴户上……
　　不得不说，老刘上辈子可能是拯救了地球，才会在今夜得到两位女神的「临幸」。
　　不过作为慕容雪痕与杨宁素男人的叶无道，貌似在上辈子也拯救了地球……不，应该是作为老刘的帮手一起拯救了地球，在不久后也将如愿以偿完成心中的美梦！
　　叶无道不知何时从太子党回到了清雅别墅。
　　现在临近深夜11点，他正与美母杨凝冰一同在三楼客厅，欢声交谈。

第83章 得偿所愿？
　　叶无道之所以会出现在清雅乃是在太子党成员哪取得某种药物，具体药效不得而知。
　　不过从他拿到药第一时间赶回清雅肯定不是什么好东西就对了。
　　他回家已有半个小时之久，回到家之后的事……叶无道觉得这真他娘是自己感动了上天，他刚拿到新玩意，一回到家就看到美母杨凝冰一个人在三楼遥望月空。
　　不用猜，叶无道都知道肯定又是父亲叶河图整出什么幺蛾子，这简直就是达成美梦的大好时机！
　　一段时间的交谈下来，叶无道才知道原来是父亲叶河图想着同房，而母亲直接抱着枕头在三楼分房睡了……
　　时至夏季，夜晚温度适宜凉爽，窗外夜风吹拂而过，撩起杨凝冰丝质睡裙贴在了她那曼妙丰盈的身体之上，让平日里雍容华贵的母亲有一种别样的诱惑，那是属于熟女散发的韵味。
　　透过紧贴着肌肤薄薄的丝绸，叶无道隐约看到母亲丰满玉乳上的一抹黑色，这种若隐若现的朦胧诱惑让他不由咽下几近干涸的口水，暗暗赞叹自己回家的真及时，以及庆幸自己的先见之明，早早在母亲的茶水中放了新鲜玩意。
　　根据太子党的那个公子哥所说，此类药物算不上是媚药，仅会让服用之人逐渐感觉疲惫、周身发软无力。
　　如果女人意志力坚强会一定程度的反抗，加上药物作用浑身乏力，在床上时能营造一种特殊的「欲拒还迎」般的效果，比那些随随便便就把女人弄昏迷强奸、迷奸的手段高明多了。
　　“妈，要不儿子扶您回房间吧？”瞧见美母眼皮低垂，娇挺胸脯均匀起伏，叶无道嘴角露出一抹不易察觉的笑容，轻声问道。
　　杨凝冰放下几乎见底的茶杯，她怎么也想不到自己的亲身骨肉会在茶水中下药，她还以为只是这两天被叶河图纠缠的有些心神疲惫，起身搀住了叶无道的胳膊，算是默许了。
　　美母的身子甫一凑过来，叶无道就感觉到妈妈身上阵阵似淡似麝的幽香，冲入鼻间会让他流连忘返想要去猛嗅，那种香气伴随着母亲柔软的身子贴到自己身上，虽隔着数种布料、空气墙等因素，胯下的肉棒不甘示弱似的抬起头散发出浓浓炽热的热浪，好似再提醒叶无道：它已苏醒，请尽快让老子享受到柔嫩温柔乡，否则它便会爆体……
　　“发什么呆呢，走啊。”杨凝冰感觉到自己的宝贝儿子失神发呆，提醒了一句。
　　她感觉身子身上的力气在逐渐消失，眼皮都快要抬不起来，她好想放下世间所有杂事，舒舒服服的睡上一觉。
　　“哦……这就走。”
　　母亲悦耳的声音夹杂着一抹淡淡如兰香气，将叶无道拉回现实的同时，又幻想着如果自己能一吻那轻呵柔软的香唇该多好啊……随即一想到这些马上就能亲身实践，他眼眸露出浓浓淫荡兴奋之色，搀着杨凝冰的玉臂，快步朝房间里走去。
　　然而叶无道没注意到的是，杨凝冰美艳绝伦的俏脸虽是流露倦意，但那水若星辰的眸子却是无比的清澈明亮。
　　叶无道也不想想她妈妈杨凝冰作为X省的父母官，不知见过多少窥探她姿色下药的歹徒。
　　而且叶无道似乎忘记了他曾经强暴杨凝冰小嘴的事情，在他献殷勤似的端茶倒水早就让杨凝冰有所察觉。
　　更何况她还发现了贴在颈后的玩家芯片，以及那茶水上飘浮的一层还未完全溶解的粉末……
　　不得不说，叶无道真的太猴急太想得到他亲生母亲的身子了，连下个药都下不好，也不会想老刘那样掩饰心中的躁动，色欲攻心的他哪里看得出来杨凝冰此刻是装的啊。
　　杨凝冰之所以会装作下药成功的样子，也是想看看叶无道究竟敢做到什么地步，顺便也借着「昏迷不醒」他被诱惑的忘乎所以时套出一些有大富翁游戏、玩家芯片的消息。
　　那日她与老刘荒唐的一夜一清晨，取下颈后的玩家芯片后就立刻送去机构进行检测，然而什么有用的消息都没。
　　进入卧室，杨凝冰立刻装作困意来袭的样子，步履阑珊的爬上床，半倚在枕头边闭上了眼眸，还特意将睡裙裙摆撩开一点让自己的诱惑力能达到极致。
　　“妈？”叶无道一歪头，呆呆唤了声，见母亲不为所动睡着了，仿佛是下意识般搓了搓小手，“真是的，怎么能这么快就睡了，万一着凉了怎么办。”
　　叶无道嘀咕着，拉起被子的一角轻轻往美母的身子盖去，眼睛则是紧紧盯着杨凝冰那闭目的俏脸。
　　随着杨凝冰纹丝不动，手中的被子不知何时掉落，并且小手也开始发抖向着美母胸前平缓起伏的高耸乳峰伸去。
　　随着距离 妈妈的乳房越来越近，叶无道的一双眼睛也快要瞪出眼眶，宁静的房间亦能听闻到微弱的心跳声。
　　而假寐中的杨凝冰透过眼缝目睹着儿子的一举一动，饶是她知道叶无道可能会她产生了邪念，做好了要付出一些东西满足儿子欲望好问出大富翁游戏的具体秘密。
　　但当那只色手真的伸过来、那熟悉的脸庞露出她从未见过的神情时，仍是打起了退堂鼓。
　　感受着自己的手掌似乎传来母亲身体温热的气息，叶无道深吸了一口气，轻轻说了句「妈，对不住了」之后，他那明亮的眼珠子散着绿油油的骇人光芒，悬在杨凝冰丰满高耸乳峰之上的小手悄然落下！
　　叶无道似乎是怕自己的力道过重而惊醒杨凝冰，还特意只用五根手指穿入高耸的乳峰向上提拉，一边享受着丝绸睡裙的滑度，一边享受着母亲傲人的大奶反馈的弹性十足的手感。
　　但随着手上的触感逐渐被丝质睡裙所取代，叶无道手上的力道也不由加重许多，美母饱满弹性十足的乳肉也能清楚的得以熟知。
　　而且母亲好像穿戴是半球形的文胸，他那张大五指宛若「抓奶龙抓手」方式的揉弄能享受到两种截然不同的柔软，勾在杨凝冰玉乳两侧的大拇指与小拇指是那种软中带硬的触感，仔细一品叶无道还能在脑中脑补出妈妈文胸的花纹，而其他手指则接触仅隔着薄薄丝滑的一层布料的软弹乳肉，那种软绵绵又极富张力的美妙触感，又冲击着他的心智。
　　“嗯……”
　　突然，在睡梦中的杨凝冰如梦呻吟了一声，吓得叶无道急忙将手从他妈妈的乳房上抽回，额头上冷汗都冒了出来。
　　假寐中的杨凝冰只感觉自己儿子这么小心的玩弄，带来的是一阵不亚于中了媚药后动情发胀酥麻的难耐感，要么你就使劲揉啊……
　　啊啊啊！杨凝冰啊杨凝冰！你在想什么呢！他可是你儿子啊！
　　意识到自己想歪了，杨凝冰连忙在心中暗自鄙夷，身体却是极度诚实，明明是半倚在枕头上的身子悄然滑落成平躺的姿势，这样一来她那傲人的玉乳显得更加挺拔高耸，而在滑落时。
　　因为身体的重心都压在床上，背部的文胸肩带向上一动，竟是惹得倒扣的文胸勒在了玉乳上，那阵被叶无道生疏胆小的手法挑逗的难耐感放大了些许，那开始变急促的呼吸就是最好的证明！
　　反观叶无道，他在听到美母无意识的娇吟后吓得胆都要炸了。
　　尤其是杨凝冰似乎有了感觉一样扭动身子，更是让他后背一凉，后背冷汗刺骨也让叶无道清醒了许多，他在心中安慰自己那不过是妈妈睡觉翻身，自己的药那么厉害，她肯定只是翻身！
　　对！就是翻身！
　　叶无道在心中给自己加油鼓励，再度将色手伸了出去，这次更是直接伸出两手。
　　然而在快要落到美母杨凝冰那对豪乳时，却楞在了半空，额头上刚退去的冷汗更是凝结出豆粒般大小！
　　只见，杨凝冰不知何时睁开了眼睛看着叶无道，紧抿的红唇看似含怒实则嘴角微微上扬，更像是一种戏谑……对，就是戏谑！
　　杨凝冰虽然默许叶无道动手动脚，来满足他的色欲好把自己亲生骨肉拉回正轨。
　　可是她嘀咕了自己身子的诱惑力，也低估了叶无道的胆子，自己都吓退了他，他不但不知趣还胆敢继续动手动脚，乃至伸出两手！
　　空气仿佛在这一瞬间凝固，叶无道尴尬的双手滞在杨凝冰的玉乳之上。
　　按理说叶无道此刻的心境肯定是担惊受怕才对，毕竟他是在猥亵自己的母亲，可此刻他的内心以及胯下的肉棒都开始蠢蠢欲动，这种能清醒的与杨凝冰发生暧昧带来的才真正是超越伦理的禁忌快感。
　　要是杨凝冰就那么睡着，他反而还觉得这样有些无趣呢！
　　故，叶无道悬空的双手用力向下一沉！
　　“咿啊！”只听杨凝冰一声嘤咛，高耸挺拔的双乳上多了两只色手！
　　杨凝冰显然没有料到叶无道会这么大胆，自己都睁眼怒视他了，他还敢继续龌龊的行为，当机立断朝他吼了一句：“叶无道，你在干什么！”
　　她俏脸通红，那是羞耻又气愤到极点的红晕，吼完之后的双腿屈起想要将叶无道踹下床。
　　可是敏感的酥胸突然被双爪用力一捏，那还有一丝燥热难耐感的玉乳得到莫大抚慰。
　　顷刻间将身体大半力气抽空，以至于杨凝冰踹出的玉足顶在叶无道的怀中软弱无力，不知道的还以为是杨凝冰主动调情自己的儿子呢。
　　叶无道顺势将美母伸来的玉腿抓在手心，入手如她那丝绸睡裙般顺滑。
　　如果不是手中温热柔软和极强的弹性，他都觉得自己抓的是丝绸了，小腹上方隔着衣服还能感受到美母玉足的似冷似热的体验，惹得叶无道兽性大发，捧起一只美母的玉足放在眼前仔细欣赏。
　　杨凝冰的玉足白皙中透着一抹嫩红，十分小巧，加上她还尝试着抽回去，那优美弧形的足背在手指中跳动，光是这么默默享受都让叶无道在心里暗叹自己老爹真他娘会找媳妇！
　　“叶无道！”杨凝冰试了几次发现无法挣脱，不由蹙眉冷声吼了起来：“给你三秒钟，赶紧给老娘松开！”
　　听到母亲冰冷的话语，叶无道下意识松了一下，紧接着眼珠子好像看见什么不得了的东西，激动地又将杨凝冰的玉足抓住，目光紧紧地锁定在杨凝冰纤细苗条的大腿根部。
　　只见杨凝冰白皙纤细的玉足被叶无道捧起后，本来盖住她玉腿的裙摆就因重力而下滑，这样一来杨凝冰腿心处的美妙风光就在叶无道面前展露，一件黑色蕾丝的小裤裤，中央似乎微微隆起隐约还能看见一道凹陷下去的缝隙，看的叶无道鼻子一热，竟是流出了鼻血！
　　噗呲！
　　杨凝冰突然笑了出来，她还不知道自己已经走光了，作为一个母亲，下意识就从床头柜抓来纸巾，当递给叶无道时才发现他那火辣辣的目光正盯着下身，低头一看，顿时「啊」的一声尖叫！
　　杨凝冰急忙伸手想要去拉扯缩到大腿根部的裙摆，可是她越急切越容易慌乱。
　　而且叶无道根本不畏惧她的威严，当她伸出手后摸到的不是裙摆而是叶无道那火热的小手！
　　“妈，你刚才是不是装睡啊？”
　　叶无道抓住美母无处安放的葇夷，鬼使神差地牵引着她的小手擦拭自己的鼻血，而另一只手则是趁杨凝冰不注意贴在了美母神秘的花园，手掌中的柔软明明是蕾丝布料反馈而来，却又是刺激的他鼻血喷涌！
　　不过叶无道一点也不关心自己的身体状况，他已经感觉到自己贴在美母私处的右手有淡淡湿热的暖意，让他心中有一种异样的刺激，自己终于可以与母亲发生超越伦理的关系，终于可以挥舞大屌享受原本只有自己老爹叶河图才能享受到的温柔乡，冲动战胜了他心中所有的理智！
　　然而，叶无道并不清楚，在他之前，已经有人享受到了那极品的温柔乡，并在圣洁之地待了整整一夜！
　　正在擦拭儿子鼻血的杨凝冰忽然一怔，自己私密处正被叶无道的小手贴住并开始过分的抚摸，让她心中也有一种异样的刺激，这不属于和老刘发生关系时那种报复、偷情、背德，而是一种特殊的伦理之情……
　　她的大脑一片麻木，当那只小手从蕾丝内裤下蹿进来时，更是如被电击似的身体瑟瑟发抖，而感受到母亲身体颤抖的叶无道，则是顺势顶开蕾丝小裤裤摸上了那曾引发鼻血上涌的美妙肉缝之上，而杨凝冰的娇躯也更为剧烈的颤抖！
　　“啊儿……儿子……你别动了啊……我们……我们不能这样！这……这是乱伦啊！”情急之下，杨凝冰喊了出来。
　　而叶无道听到「乱伦」一次，更为兴奋了，就仿佛是注射了强烈兴奋剂后而大脑失去理智，那摸了两下美母柔嫩蜜穴的小手兴奋粗鲁地将碍事的小内内拨开。
　　随即他如饿狼般扑了上去，一双眼睛不足以用骇人的绿油油来形容，而是欲蹦出眼眶的无比震撼！
　　白！卧槽！白虎！竟然真的是白虎！天不枉我！
　　看到美母私处上没有一根多余的毛发，叶无道不由在心中呐喊起来，他曾经做梦梦到过杨凝冰的白虎小穴，也在第一次偷看母亲洗澡时而扫了两眼，那种朦胧若隐若现的诱惑在此刻清楚、清晰的展露面前，是那么的微不足道，神马朦胧美都去一边吧！
　　叶无道咽了咽口水，用手指轻轻分开两片柔软阴唇，一道嫣红如红宝石般发亮的蜜缝呈现而出，蜜缝上的晶莹淫液正是那发亮的缘由，最为神秘的蜜洞更是如美母此刻那抗拒的心不同，乃是缓缓地张合吐露着一缕缕透明淫液。
　　叶无道还以为自己摸两下奶子就让母亲杨凝冰动了情，急忙伸出手指滑入蜜缝，柔软中又带有一丝丝湿热的触感立刻从手指传来，惹得他不由开始在母亲的蜜穴肉缝中滑动，动作很缓慢，他是在细细品味体会杨凝冰蜜穴的柔软。
　　殊不知，这乃是杨凝冰初尝了老刘的那根惊人巨物后，身体都那根肉棒还有一丝记忆，而叶无道又是在老刘之后第一个接触神秘花园的男人，让那敏感的蜜穴误以为又是老刘的巨龙来宠幸，而欢呼雀跃似的分泌淫液。
　　这个说法很牵强……
　　更多的是杨凝冰目睹自己亲生儿子如此大胆的调戏自己，被这种打破伦理禁忌快感刺激的逐渐忘我……
　　这种乱伦的刺激让杨凝冰真的有了感觉，这不是她不知廉耻，而是女性本能的反应，再看她的神情，那张漂亮的脸蛋两颊布满春情媚态的潮红，眼眸紧闭着，柔软性感的红唇不时张合着轻呵出如兰似麝的香气，哪还有一位慈母、一位冰山女神的形象。
　　而将杨凝冰从情欲的火苗中拉回的，是她感觉到自己的私处被一根火烫的硬物所顶住。
　　顿时大喊了起来：“儿子，你不能这样啊，我们这是乱伦啊，你赶紧起来啊！”
　　“妈，对不住了……要怪……就怪您太迷人了！”用肉棒顶在美母蜜穴口的叶无道，强忍着蜜穴阴户上两片柔嫩小阴唇的蠕动，咬着牙说完这句话。
　　随即一挺屁股，大龟头就进入一片狭窄、紧缩的滑腻阴道！
　　“儿子……不可以啊……咿啊……真的不能这样啊！”
　　“妈，我爱你，我真的好想跟你在一起啊！”美母阴道内层层嫩肉包裹的大龟头有一种震动的快感，让叶无道如痴如醉，自己终于完成了大业！
　　用力一挺，叶无道那根12公分的肉棒因为较为细小，而顺利整根滑入进杨凝冰紧嫩的阴道中，成为了第三个进入这片温柔乡的肉棒，也是最小的一个。
　　这一点，从杨凝冰咬牙蹙起的眉头……不对，是从杨凝冰那抖搐的翘臀就能验证，那是蜜穴阴道感受到那根进入的肉棒是多么的软小无力后而引发的翘臀痉挛，想以此来刺激那根肉棒，让它再变大一点，哪怕是变粗大一丢丢……
　　叶无道也是猴急，如果他能用嘴满足一次他的母亲，让杨凝冰进入状态，再将肉棒插入蜜穴绝对会让美母享受到性爱的快乐。
　　不过这又如何呢？
　　从第一次远归回家无意间偷窥到母亲杨凝冰沐浴，到第一次梦见母亲的酮体，再到后来极品大富翁游戏的出现让他得以享受了一把美母杨凝冰柔唇口交的滋味，到现在他叶无道终于得偿所愿，用肉棒全本没入进妈妈的白虎蜜穴，简直如做梦一样不切实际。
　　然而母亲体内蠕动痉挛的阴道嫩肉无时无刻不在告诉他叶无道，他真的达成了夙愿，真的成为了杨凝冰「第二个」男人！
　　叶无道得偿所愿，另一边的紫枫别墅内的男人或是女人，又何尝不是呢？

第84章 两位女神之间的胜负
　　另一边，紫枫别墅内的战斗，似乎进入白热化阶段。
　　身轻体柔的慕容雪痕仍旧趴在她小姨杨宁素身上，或许是两女丰满的乳房压在一起让呼吸变得困难，慕容雪痕特意用手臂支撑在床上，呈现着跪趴在杨宁素身上仅保持着两粒粉嫩的小乳尖与杨宁素两点嫣红触碰，这样不但能让她与小姨不至于有压迫力，还能随着身后肉棒地抽插而前后摇摆摩擦两人的敏感点。
　　不管是被老刘调教的能在床上放得开的慕容雪痕，还是新瓜初破般含羞的杨宁素，两女的俏脸虽时面对面，任然各自扭向一边不忍去看对方动人迷醉的神情。
　　“唔……唔啊……不行你……你换小姨了啦……我不……我不行了啊……嗯啊……”慕容雪痕一边娇吟着，莹白泛红的酮体在小姨杨宁素胸脯上前后起伏，饱满的椒乳顶在杨宁素的那对豪乳上下摇摆，微微发硬的小乳头撞上杨宁素乳峰之巅的嫣红还能听到杨宁素急不可耐地嗯嗯哼哼嘤咛声。
　　而老刘此刻正挥舞着黝黑粗大的肉棒在慕容雪痕的蜜穴中奋力冲刺，根本不理会慕容雪痕的哀求，也不知怎地，他明明在杨宁素会呼吸蠕动的蜜穴阴道中感到射精之意，一换到慕容雪痕那阵射精的欲望就被她那少女紧实而有压迫力的阴道嫩肉夹吸的毫无射精的欲望，这让他大为失望。
　　本来老刘想着现在杨宁素的蜜穴内抽送到有射精的前兆，然后在杨宁素身上的慕容雪痕体内射精，一睹两女搂抱在一起自己那喷射出的浓稠精液从慕容雪痕体内滴落到杨宁素蜜穴的画面。
　　“呼……”
　　在慕容雪痕的蜜穴内抽送了一阵，老刘无法在忍受棒身被阴道嫩肉夹的生疼却无法射精的难受，将肉棒抽出从慕容雪痕与杨宁素紧贴着的小腹缝隙中插了进去，这样能让自己肉棒的高温透过肌肤去温暖两女的阴道以及子宫，再根据肉棒感受到的不同温度决定在那位女神的体内射精。
　　“啊呼……”体内的火烫硬物终于不再抽送，慕容雪痕嘤咛一声手臂无力支撑被肉棒奸淫的掏空，而放松将整个身子都贴在了小姨杨宁素的身上。
　　而杨宁素被慕容雪痕那般恬不知耻浪荡的娇吟以及动人的媚态，羞的紧紧闭上眼睛，从她那颤颤的睫毛可以看出她也渴望着老刘能继续在她体内驰骋。
　　只不过是在慕容雪痕面前不敢出言求欢罢了，要不然她那被老刘肉棒压着缓缓蠕动的两片小阴唇怎么解释？
　　老刘将肉棒插入两女小腹贴合处享受了一阵，也分辨不出那位女神胜出，索性抽出肉棒用眼睛去欣赏两女的私处来给两女定胜负。
　　首先映入老刘眼帘的竟然不是在上方门户大开慕容雪痕的蜜穴，而是杨宁素那粉嫩中透着迷醉成熟嫣红的阴户，两片充血通红的小阴唇宛若蝴蝶般轻轻蠕动扑闪，露出一个未完全闭合住的粉嫩蜜洞，似乎是慕容雪痕流出来的淫液滴落在蜜缝中让蜜洞受到刺激，那蜜洞正如小嘴般缓缓吞吐，却看不到吐出来的淫液……
　　再观慕容雪痕……或许是因为老刘见惯了、肏够了，仅瞥了一眼就移开视线，再度看向了杨宁素正吞吐不止的蜜穴洞口。
　　胜负已出……
　　尽管老刘心中有了答案，但他没有急着将肉棒插入进杨宁素的蜜穴内，而是再度插回慕容雪痕少女的蜜穴，却没有抽送而是就这么将肉棒浸泡在阴道内。
　　他一边享受着慕容雪痕阴道内夹吸蠕动的快感，一边揉着少女两瓣白嫩的臀瓣，嘿嘿笑道：“雪痕，看来你小姨很害羞啊，你说该怎么办呢？”
　　“啊？”休息了一阵的慕容雪痕呆了一下，随即满脸酡红地望向紧闭着眼眸的小姨，低头吻住杨宁素雪白的小耳垂，戏谑地道：“小姨，你说句话呀。”
　　“咦……”耳边传来香风热浪，惹得杨宁素满脸羞红，低啐一声，“你别说了啊，还有没有女人家的模样啊！”
　　慕容雪痕嘿嘿笑了下，伸出小香舌在杨宁素通红发烫的耳根处舔了两下，“我怎么没有女人家的模样啊？再说了，小姨你不也动情了嘛，你看你耳根子都红了。”
　　说着，慕容雪痕还故意将小香舌滑到耳垂上轻轻吸允起来。
　　慕容雪痕说戏谑的话也就算了，动作还越来越淫荡，让杨宁素羞得无地自容，紧闭的杏眼也被慕容雪痕滑腻的小香舌舔抵下而睁开，眼眸里更是蒙上一层荡漾春波的水雾，那被慕容雪痕椒乳压迫的玉乳也如涟漪般起伏着，“你……你别……呀！！”
　　杨宁素刚想制止慕容雪痕，却听见一声「呲」的声响。
　　紧接着感到胸膛一热，顿时羞地咬牙闭眼不敢去面对一切。
　　原来，那声击垮杨宁素最后一道防线的，竟然是压在她身上慕容雪痕的椒乳从她玉乳之巅挤落时，乳肉与乳肉摩擦而发出的淫靡声。
　　望着两女的反应，老刘心理莫名自豪，又觉得有些好玩。
　　按照正常逻辑来说，杨宁素和慕容雪痕好像颠倒了，根据性格来说更应该是少女慕容雪痕承担杨宁素此刻的角色被压在身下羞耻难耐，而不是年龄、见识等方面都要成熟的杨宁素承担娇羞的角色……
　　这个想法一诞生，老刘也有了怎么完成一次美妙双飞体验的思路。
　　既然两女的「角色颠倒」，那就用肉棒将它们摆正咯！
　　于是乎，老刘默不作声，将肉棒从慕容雪痕的蜜穴内抽出，沾满淫液的黝黑肉棒直指下方一两寸的嫣红阴户，随着「扑呲」一声，耳边就听到了杨宁素浪荡销魂的娇吟！
　　“唔！”
　　然而，杨宁素刚叫出一声曼吟，就被慕容雪痕用小嘴堵住了檀口，让嘤嘤动听的娇吟变成一声声模糊不清的曼吟……
　　“呃，这怎么搞？”
　　见慕容雪痕主动吻住杨宁素的小嘴狂吻，老刘愣了一下，这他妈还让不让他完成「颠倒角色」的大计啊？
　　这还是那个娇羞无限的慕容雪痕吗？
　　愣住的不知是老刘，杨宁素大脑也是一片呆滞，她瞪大双眼紧紧注视着贴过来的俏脸，那……那真的是慕容雪痕吗？
　　怎么会这么浪荡啊？
　　有了这愣神的一下，老刘心中也对四大女神之二的音乐女神与金牌女主持的蜜穴有了一定的认知。
　　因而杨宁素阴道内润滑的淫液流出许多，故老刘只分析两位女神的蜜穴阴道紧嫩度与层次等方面。
　　首先，如果论阴道的紧窄程度，肯定是年龄娇小的慕容雪痕胜出；但是论阴道嫩肉的复杂程度，杨宁素这位御姐那如千层似的阴道嫩肉则胜出，这是单指将肉棒全本没入不进行抽送的比较。
　　如若开始抽送，慕容雪痕这位少女的阴道几乎全方位碾压杨宁素，别看慕容雪痕阴道内的嫩肉层次弱于杨宁素。
　　但是肉棒一旦开始抽送，那极为紧实的阴道会紧紧夹住肉棒让嫩肉能用「刮」的方式刺激棒身。
　　并且因为慕容雪痕才20岁，阴道长度没杨宁素强，故会让人在抽送时产生一种强烈的想要把露在蜜穴外的棒身给送入蜜穴内的冲动。
　　这样一来，慕容雪痕敏感的子宫花心就会顶着大龟头的入侵，而让紧嫩的阴道“动”起来，加上叶无道从未进入、开垦过子宫花心，让老刘在突破子宫花心时有一种无比自豪的快感。
　　至于年龄较成熟一些的杨宁素，她虽然也没被叶无道进入、开垦过子宫花心周围的区域。
　　但是因为她的阴道长度要比慕容雪痕长一些，老刘的大龟头亲吻到子宫花心后基本就是能全根没入的状态，这样的抽送虽然能享受到阴道嫩肉全方位的包裹与爱抚。
　　但是少了慕容雪痕那种会带来突破子宫花心时的刺激快感。
　　简单来说，杨宁素是败在了阴道长度要长于慕容雪痕这点上，让老刘无法体会到那种露在外面的棒身。
　　随着大龟头顶开慕容雪痕子宫颈，而一并没入在阴道内的视觉快感。
　　总的来说，两位女神各有各的好，如果真要分个胜负……大可不必。
　　直接像老刘这样将两位女神压在身下一起奸淫不就好了！
　　尽管老刘对慕容雪痕与杨宁素的蜜穴有了一定的认知。
　　但是潜意识里还是觉得她们俩无论谁，都比不上冰山女神杨凝冰那极品名器。
　　单单大龟头能被一圈特殊之地刺激就能生出射精之意这点，杨凝冰遥遥领先。
　　更何况论身份来说，杨凝冰也是远超于慕容雪痕与杨宁素……
　　那么，冰山女神杨凝冰在干嘛呢？
　　清雅别墅，距离紫枫不过几百米的距离。
　　入夜已深，别墅的男主人叶河图已经步入梦乡，浑然不知他的娇妻正在被他们爱情的结晶奋力耕耘，而另外一位女人叶晴歌亦在梦中与一位情愫之郎幽会。
　　三楼卧房内，春宫无限，男人厚重的喘息声，与肉体激情碰撞的啪啪声不绝，然而视乎是差了些什么动听的声音。
　　“嘶……妈，你的小穴好紧啊……喔！”
　　叶无道奋力抽送着胯下肉棒在本属于他父亲的蜜穴中疯狂奸淫，从湿热紧窄的阴道内带出的淫液浸湿在他的阴囊上有一种难以言喻的销魂感觉，就好像是母亲的那双葇夷在轻柔的抚摸玩弄蛋蛋般，而十二厘米左右的棒身没入进美母的阴道内。
　　无论是棒身还是凸起的大龟头都被母亲那娇嫩敏感的嫩肉全方位吸允。
　　尤其是龟头的马眼还会被一圈极其凸起的嫩肉吸允，那感觉就像是母亲被自己征服了一样而渴求他的精液。
　　不得不说，叶无道真的想太多了，且不说他的肉棒能比能比得上老刘，连他父亲叶河图都要差了点……
　　杨凝冰从一开始被儿子强奸而板着的脸，随着他那奋勇抽送，而一点点燃起情欲火焰。
　　此刻在听到叶无道那般放肆无礼淫荡的话，羞的亦如另外一边的杨宁素那般无地自容，更让杨凝冰无法接受的是，自己的下体在被叶无道漫无节奏的方式抽送都会向上挺动，来迎合叶无道来鼓励那根肉棒……
　　叶无道将肉棒从美母嫣红娇嫩的蜜穴抽出，两片柔软的小阴唇迅速闭合，而那紧凑的蜜穴口仿佛耐不住空虚似的而小口吞吐着，看的叶无道一阵得意，色胆更是飞涨，只见从侧面拍了拍杨凝冰的翘臀，嘚瑟地道：“妈，我们换个姿势吧。”
　　说完，叶无道就坏坏地望着美母，这是他每次与慕容雪痕或是其他女人结束首轮战斗后的习惯。
　　作为叶家的天之骄子，叶无道在床上功夫方面也保持着他的傲气，竟然胆敢让他亲生母亲主动变换姿势，也是没谁了。
　　叶无道见美母半天没反应，双手顺势按住杨凝冰要并拢在一起的双膝，一边将美母的双腿掰开，一边呵呵说着，浑然不知自己大难临头了。
　　“妈，你动一下呀，老让我一个人动多费力气啊！”
　　杨凝冰听到这句话打人的心都有了，她是真的不知道叶无道为什么会对她产生想法，一个老刘也就算了，现在连自己的儿子都要如此。
　　既然自己身体魅力那么大，为什么叶河图那个混蛋就不迷恋呢？
　　幽幽叹息，杨凝冰仍由叶无道掰开自己的美腿，柔声说道：“儿子，你真的喜欢老娘吗？”
　　“当然喜欢啊！”叶无道还没发觉自己母亲那眼眸里闪过狡黠之意，大大咧咧地道：“妈，不瞒您说，那天我回家的时候不小心偷看到妈洗澡的画面，后来我还梦见过您呢，没想到今天美梦成真了！”
　　「美梦成真」一词出口，叶无道莫名觉得一股强烈的自豪感涌上心头，这种感觉比直接将肉棒插入进美母的蜜穴内要大得多了。
　　“就你会贫嘴。”杨凝冰嗔了一句，趁着叶无道的空档一把扯过被子盖在身上，一脸玩味地看着他：“既然你美梦成真了，那就走吧！”
　　一听美母要赶自己走，叶无道一下子急了，“这那能啊，孩儿还没那什么呢。”
　　说着，叶无道又开始毛手毛脚，小手拉扯着被子，胯下沾满了淫液的肉棒甩来甩去，洁白的被子很快染上一滩滩黄色水印。
　　而杨凝冰却裹着被子转了个身，用被子将身子裹得严严实实，似笑非笑地道：“滚……去找你媳妇去，别得寸进尺！”
　　“雪痕……”叶无道下意识想说雪痕哪有您有诱惑啊，可是一看到杨凝冰那瞪过来的眼神。
　　顿时将想说的给咽了回去，不过让他就这么走了那肯定是不行的。
　　于是乎，叶无道随手捡起裤衩穿在身上，掀开被子另外一角眼疾手快地钻了进去，一把搂住美母的侧身，坏坏笑道：“那我不得寸进尺了行吧，就这么搂着妈一起睡总行了吧。”
　　正说着，叶无道还特意拱了拱身子，让胯下还坚硬的肉棒顶了顶杨凝冰的美腿。
　　“哼！”
　　出乎预料，杨凝冰并没有赶走叶无道，而是娇哼了一声后，嗔道：“一起睡可以，你要是敢动一下，别怪我掰断你的坏家伙！”
　　闻言，叶无道胯下一凉，那明显缩了一下的肉棒就是最好的证明。
　　“放心，保证不动！”
　　“额……”
　　最终，杨凝冰默许了叶无道睡在旁边的行为，母子俩似乎当作什么都没发生似的，说着夜话，当然大多是杨凝冰有意无意的套话。
　　这场叶无道下药美母的乱伦算告一段落，而一边的战场也步入尾声……

第85章 老刘之死（完结）
　　翌日来临，似乎昨夜风平浪静，叶家众人该上班的上班，该玩耍的玩耍，该浇花的浇花……
　　乱伦之夜，对杨凝冰而言，经历了那一夜的「酒后乱性」，再被亲生骨肉推到内心并无太多波澜。
　　反倒有一种似意犹未尽的意思，至于为何会有这种想法，她自己也说不清楚。
　　但对叶无道来说，他所有的心境都能从他那帅气的脸庞上一一捕捉。
　　至于另外一边。
　　小司机老刘一觉醒来后，已是上午九点多钟，身边两位佳人早已离去。
　　如果不是手机铃声响了，他估计还蒙头大睡在梦中继续与杨宁素以及慕容雪痕三宿双飞。
　　这通电话罕见的是杨凝冰主动打来的，她的声音很平静，说的话也是简单的不得了：“限你半小时内来办公室”。
　　这几天杨凝冰对老刘的态度不温不火，这通电话无疑是给了老刘一缕阳光，哪怕是仅仅一句话就让他灿烂的爬起床，澡也不洗就赶往市政大楼。
　　美人之约，岂能辜负。
　　老刘仅仅用了不到二十分钟就赶到了市政大楼，下了车更是直接小跑而去。
　　当来到杨凝冰的办公室时，她已经等候多时，更是罕见的摆了桌茶水，这不得不让老刘感到困惑，他啥时候能有这等待遇了？
　　当即，老刘端正而坐，小心翼翼地问道：“夫人，您叫小的来啥事？”
　　今日的杨凝冰似乎真的忘记了几小时前还被叶无道搂着一块大被同眠乱伦一事，端庄素雅的西装套裙，搭配性感而诱人的黑丝袜，整个人散发着雍容典雅的御气与成熟韵味。
　　唯一美中不足，就是这双完美纤细的黑丝玉腿竟踩着平底鞋。
　　饶是如此，仍是看的老刘不时干咽口水，如果这里不是办公室，他估计早跪倒在地捧着冰山女神的黑丝美腿细细把玩……
　　杨凝冰并未直面回答，而是起身从书桌上拿起一份文件。
　　“这是上次那个芯片的分析报告。”杨凝冰将手中文件递了过去，疑惑道：“很遗憾，检测机构的分析结果仅仅只是一枚「塑料」制品，以科学的角度来看，它并没有任何的功能性。”
　　闻言，老刘一怔，自从发现杨凝冰颈后的芯片后，他昨夜陆续在慕容雪痕与杨宁素颈后皆发现贴着芯片，也和她们二女讨论过那东西，得到的结论都是不知道什么时候被贴上的，结合自己也有芯片一事，这不得不让他怀疑这是小少爷叶无道所为。
　　最典型的，被贴上芯片之人都是参与了叶无道所组织的「异类大富翁游戏」！
　　当时展现在他们面前的「游戏棋盘」，无论是女人们还是老刘，都觉得这不过是一种高科技玩具，不足为奇。
　　而当手机里莫名其妙多了一个大富翁APP时，老刘竟没有一丝怀疑的意思，他也询问过慕容雪痕等女，就仿佛是有一双无形的大手扼制住他们心中疑惑。
　　这一切，充满了诸多疑点！
　　权思片刻，老刘决定把在杨宁素等女颈后发现芯片一事脱出：“会不会是检测机构不专业？或者说他们所掌握的技术还不足以分析它？”
　　“慕容小姐和杨小姐的颈后也有芯片，这不都是玩过少爷组织的大富翁游戏么？”
　　杨凝冰沉默不语，她也在两女的脖子后面发现了芯片。
　　见冰山女神沉默，老刘也不说话，就这么隔桌相面偷偷欣赏着女神的面容，沉浸思考时的杨凝冰与平时有一种截然不同的魅力，都说人思考的时候是最帅最美的，这一点他非常认同。
　　陷入沉思的杨凝冰亭亭玉立的坐在哪，身体的每一处都吸引着老刘的目光与遐想，纤细玉手托着的下巴，能让他联想到曾在那里种下属于自己的「草莓」，两片柔软红唇唇瓣的柔软与檀口香气在脑海里都能浮现而出，那平缓起伏能将衬衣支撑的有爆衣视觉的豪乳，更是不再只能意淫而是可以用手、可以用嘴肆意把玩！
　　并且，那原本连意淫、连做梦都不敢去意想的私处蜜穴，竟然真的被他用肉棒插入了进去，甚是没有避孕套的隔阂，完全的近距离品尝奸淫冰山女神的蜜穴阴道，更在她的体内逗留了整整一宿的时光！
　　试问有谁能有如此待遇？
　　看着女神托于手心的白皙下巴，老刘不由想起自己好像也在杨凝冰丰满圆润的大奶子上留下吻痕，那两团白花花的乳肉闪过。
　　随之而来的是老刘逐渐亢奋高昂的情绪，以及胯下巨龙的骤然抬头。
　　老刘忽然瞄了几眼杨凝冰的办公室，瞧见大门紧闭，一个不好的想法攸然而生。
　　不如……看一看还有没有？
　　想到这，老刘嘴角不禁上扬了起来，劳资真他娘是个天才！
　　“夫人，你想到什么了吗？”
　　老刘试探性说了一句，双目赤红紧紧盯着杨凝冰胸前丰满的玉乳。
　　听到声音，杨凝冰下意识挥手欲让老刘闭嘴不要打扰她的思绪。
　　然而伸出的小手还没挥动就被抓住，紧接着就看到老刘那狰狞又猥琐的老脸向自己靠近，当下就要使力推开！
　　“你想干嘛……啊！”
　　然而，这个时候杨凝冰忽然感觉到自己的酥胸一热，右侧玉乳竟是被一只有力的大手按住，阵阵似如微弱电流的酥麻感从乳房传递全身，惹得她娇躯一软，呵斥的话也全变了样，尾调的一声「啊」更是让那只大手揉了两下！
　　杨凝冰没想到老刘这么大胆，在政府办公室里都敢动手动脚，因酥胸被袭引起的异感顷刻间被怒意取代，空着的葇夷握拳而出！
　　眼见女神的拳头袭来，老刘也顾不得继续把玩女神的玉乳，赶忙空出手接住迎面而来的小拳头，笑眯眯地道：“夫人，您别激动，小的这就松手。”
　　“那你倒是松开啊！”
　　双手被锢，被袭击的右乳还微微酥麻，杨凝冰气的银牙咯咯作响，呼吸都不由厚重了起来。
　　“啵！”
　　谁曾想，杨凝冰这一气愤的大口喘息，那本就要崩开衬衣的豪乳在急促起伏下，居然好巧不巧崩开了一颗衬衣的扣子，露出大半文胸与雪嫩的乳肉。
　　这一幕，正是老刘舍不得松手的原因。
　　那明明只在一道小缝里露出的画面，却充满了无穷的诱惑，让老刘感觉到自己的鼻腔都跟着胯下巨龙一同热了起来，鬼使神差地抓着杨凝冰的双手站了起来，几乎是硬拽着将她拽出茶桌，那油腻猥琐的老脸还不忘摆出一副猪哥似笑容深情凝望着女人。
　　“你想干嘛，我告诉你，这里是我的办公室，你给我放老实点！”
　　察觉到老刘目光与行为不轨，杨凝冰冷冷地呵斥道。
　　而老刘根本不理会女人的叫喊，似乎铁了心想要见证一下自己留下的痕迹是否还在，双手一用力，将杨凝冰柔软的身子拉了过来，油腻的大嘴照着她那柔软香唇印了上去，在感受到缕缕幽香开始弥漫，老刘也逐渐松开女人的葇夷环绕在她的身后，深情地拥吻着杨凝冰。
　　“唔唔！”
　　唇齿间弥漫着恶心的烟草臭味，迫使杨凝冰紧紧咬着牙关不让那根滑腻舌头入侵，双手似乎是象征性一般，仅仅挣扎推动了两下就停了下来。
　　杨凝冰这一举措让老刘大为所动，大胆的空出一只手攀上杨凝冰左侧还未抚摸的玉乳。
　　出奇的是，饶是如此杨凝冰愣是没有抗拒的意思，这不由让他胆大妄为地从爆开的衬衣缝隙中钻了进去，一边感触着文胸上的蕾丝花纹，一边享受着丰满玉乳的美妙手感，以至于老刘都忘记了继续入侵杨凝冰的檀口。
　　杨凝冰现在大脑一片空白，当她被老刘强吻的时候，大腿根部被一个硬物给顶住让她一下子陷入了呆滞，这不是妓女那般浪荡的表现，而是她想起了那一夜瞧见的庞然大物，内心的气愤被无尽的悔意所笼罩！
　　可是当老刘的色手蹿入衬衣握住自己的玉乳时，顶在大腿根部的硬物随之移动，又让她想到了昨夜叶无道的所作所为，几乎是下意识就在脑子里比对起两个男人。
　　这一对比，让杨凝冰对昨夜荒唐的乱伦行为感到无比的羞耻与……刺激。
　　是的，昨夜亲身体会，没让她有太多羞耻，老刘的硬物就仿佛是导火索，让她后知后觉的对昨夜的放纵感到懊悔，悔意也随之放大。
　　不得不说，杨凝冰是一位有着传奇色彩的女人。
　　年轻时，叶河图霸道迎娶；婚后，背着自家丈夫与下人「出轨偷情」；时隔几日后，又与亲生骨肉荒唐乱伦……
　　老刘不清楚杨凝冰心中滔天海浪般的思绪，他以为女人的不反抗是臣服在自己的肉棒之下，一手继续把玩着女神的玉乳，另一只原是束缚作用的手也悄然探下火热的手掌捏着丰盈的臀瓣，强吻住唇瓣的油腻大嘴也撬开了牙关卷起丁香小舌肆意吸允。
　　原本是严肃庄严的办公室，气氛变得暧昧了起来……
　　两人都没有注意到，办公室门外，正有一位手捧着玫瑰的男子，猫着身子透过门缝注视着一切。
　　这名男子，正是叶河图！
　　叶河图的到来不是意外，昨夜被老婆冷落，他一早就出门想给杨凝冰一个惊喜，希望能用当年热恋时的浪漫来挽救这一切。
　　然而，他没想到自己的到来，真的成了一个意外。
　　杨凝冰与老刘在办公室暧昧，是他没有想到的，杨凝冰一开始的挣扎，直让他气愤不已，一个小司机胆敢强迫自己老婆！
　　下一秒，叶河图就觉得自己的想法是多么的可笑，自己的老婆那叫挣扎吗？
　　那分明是因为场地是办公室而产生的羞耻，就他妈亲了两下就软了？
　　看到屋内的狗男女渐入佳境，叶河图不想再看下去，也不想去撞破他们的奸情，拿起手机发了一条信息，默默离去。
　　对一个男人而言，这种事忍不了，定会推门而入。
　　可是对叶河图而言……
　　确切的说，是对所有有身份的上流人士而言，只能像一个懦夫一样悄然离去，私下里偷偷去解决一切，来保全所谓的脸面。
　　完——
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
